ยังไงดี
คอยอํานวยความสะดวกให้กับลูกบ้านเช่นกัน
ซึ่งภายในเว็บของเราอะก็จะมีระบบสําหรับแจ้งซ่อม
อาจจะเป็น
อันนี้ซ่อมบวกร้องเรียนไปเลยดีมั้ย
แกงส้มพวกพื้นที่ส่วนกลาง
หรือว่าในตามหมู่บ้าน
หรือว่าทุกสิ่งทุกอย่างเลยอะพวกน้ําไฟอะไรอย่างเงี้ยแล้วก็
แล้วก็ร้องเรียน
แล้วอันนี้ก็คือรวมไปในหมวดเดียวเลย
เราเก็บให้เราพูดแต่ละp
ให้มันเสร็จไปเลยเนาะงั้น
ผู้อํานวยการแจ้งซ่อมอ่ะ
เราคิดว่าน่าจะมีโลว์
เป็นโอแยกออกเป็นโรลลูกบ้าน
นิติ
สําหรับรับเรื่องนิติเป็นคนรับเรื่องก็คือลูกบ้านแจ้งปัญหาเข้ามา
หรือว่าร้องเรียนเข้ามานิติรับเรื่องแล้วก็มิติจะเป็นคน
ถ้ารับเรื่องถ้าเป็นพวกงานแจ้งซ่อม หรือว่า
เป็นพวกอะไรที่ต้องแก้ปัญหาในการซ่อมต่างต่างเนี่ย
นิติก็จะจ่ายงานให้
ช่างก็จะมีโลชั่งเพิ่มขึ้นมา
ว่ามีเราแค่นี้มั้ย
หรือว่าควรจะมีโลอะไรเพิ่มมั้ย
สรุปคือนิติเป็นคนจัดการคนเดียวเลยใช่ป่ะ
ใช่ก็คือนิติจะเป็นคนถ่ายงาน
ใส่งานให้อะ
คือเลือกคุณลูกบ้านแจ้งานประมาณเนาะ
ปัญหาเข้ามานิติก็จะเป็นคน
คุณจิ๊บก็จะเป็นรับ
เรื่องผู้แจ้ง
แล้วก็จะมอบหมายงานให้ช่าง
ถ้าช่างแก้ปัญหา
แม่ออโต้
กําลังคิดว่าจะออโต้หรือไม่ออโต้ดีทุกคนคิดว่ายังไงบ้าง
สมมุติว่าในโครงการ 11 ในหมู่บ้าน 11
หรือในคอนโดแห่งหนึ่ง อะ
อาจจะมีช่าง3คนเงี้ยคิดว่า จะเป็นการ
Side หลายคนแบบที่นิติเป็นคนเลือกเองว่าจะ
assign ให้ใคร หรือว่าทําแบบ auto ให้มัน
assign งาน ไม่ใช่อัตโนมัติเอง
ถ้าถ้าแบบว่าเหมือนระบบไรเดอร์อะค่ะที่เป็นเหมือนถ้าสมมุติมันแจ้งเตือนบุ๊กแจ้ง3คน
แต่ว่าใครกดรับก่อนก็ก็คนนั้นได้
อ๋อ อันนี้ก็ดีนะแบบ
แต่ว่ามันจะแบบจะมีที่เขาแบบไม่รับสักคนมั้ย
อย่างงี้อะไรอย่างงี้มันจะเป็นปัญหาไหมคะ
เออ นั่นน่ะสิ
หรือว่าสมมุติว่าไม่ต้องมอบหมายเอาเป็น
มาแจ้งงานก็มา
แจ้งงานเข้ามาอันนี้มี2ทางอะก็คือ
หนึ่ง
วิธีที่หนึ่งที่ที่ได้ไอเดียจากน้องโนมูทก็คือก็คือให้มันสมมุตินะในโครงการนี้ช่าง3คนนี้ใช่มั้ย
ก็คือให้แจ้งเตือนทั้ง3คนเลยแล้วก็
ก็ใครวางก็ก็กดรับงาน
อันนี้เป็นวิธีที่หนึ่งนะ ส่วนวิธีที่ 2
ก็คือให้นิติอะเป็นคน assign งานให้เอง อืม
จ่างานไปเลย
หรือว่าเอาอย่างงี้มั้ย
ถ้าอาจจะแบบมีสถานะบอกว่าตอนนี้แบบมีช่างรับงานไปรึยัง
สมมุติว่าแจ้งานเข้ามาใช่ไหม
ตอนแรกก็สเตตัสเป็นอาจจะเฮ้ย
ยังไม่มีใครรับงานเนอะ แล้วทีเนี้ย
ถ้าช่างคนใดคนหนึ่งกดรับงานก็เปลี่ยนสเตตัสเป็นรับงานเงี้ย
แต่ถ้าสมมุติว่านิติอาจจะเข้ามาเช็ค
อาจจะต้องคอยเช็คเรื่อยเรื่อย
ถ้าสมมุติว่าสเตตัสมันยังเป็นยังไม่ถูก
รับงานเงี้ย ก็อาจจะมี
มีสามารถให้นิติเป็นคนมอบหมายงานได้อะ
นึกภาพออกป่ะ สมมุติว่า เออแจ้งเตือนไป
อ๋อ เออ เออ
3คนแล้วสักชั่วโมง 2 ชั่วโมงผ่านไป
แล้วยังไม่มีใครมารับงานอีกเนี่ย
ก็ให้นิติเป็นคนแอพพลายงานอัตโนมัติ เอ้ย
เป็นคน assign งานแบบแมนนวลให้เอง
อย่างนี้มันจะโอเคป่ะ
ความคิดผมได้เลยนะ
โอเคตอนนี้
ที่เราทําอะไรกันอยู่
เรากําลังเก็บ requirement กันใหม่หมดเลย
ระบบตอนนี้เริ่มที่
นี้เราจะเพิ่มอะไรเพิ่มฟีเจอร์แจ้งซ่อมพวกน้ําไฟพื้นที่ส่วนกลางก็คือในกรณีที่แบบมีของพัง
หรือว่าพื้นที่เสียหายอย่างเงี้ย
แล้วก็รวมกับการร้องเรียนไปด้วยเลยร้องเรียนก็อย่างเช่นในกรณีที่เป็นร้องเรียนแม่บ้านคนสวนหรือรปภ
อะไรอย่างเงี้ย
ก็3ารถร้องเรียนหรือแจ้งซ่อมได้ที่ฟีเจอร์นี้ทั้งหมดเลย
แต่ตอนเนี้ยเรากําลังคิดว่าเนี่ยพอลูกบ้านสมมตินะแจ้งงานเข้ามาในกรณีที่เป็นแจ้งซ่อมอย่างเงี้ย
เรากรณีที่มันต้องมีช่างมาแก้ไขงานอย่างเงี้ย
เรากําลังคิดว่า จะให้เค้ารับงานแบบไหนงงปะ
จนทุกวันใช้งานเข้ามาใช่มั้ย
น้องโยมดออกไอเดียว่าไม่มีเป็นเหมือนระบบไรเดอร์ก็คือให้ช่างมากดรับงานเองแต่ว่ามันอาจจะมีในกรณีที่ไม่มีใครสักคนก่อนรับงานเลย
เราจะแก้ไขปัญหาตอนนั้นยังไง
งี้ไอเดียป้ะ
ไม่ได้
มีคนปลดรับงานก็ก็ทําอะไรไม่ได้ครับ
ไม่มีช่างสแตนบายลอว์
ก็ก็นี่ก็นี่ถึงคิด อืม ใช่
ก็นี่ถึงอยู่แก้คือวิธีที่จะแก้ไว้อะ
ก็ก็ให้นิติส่งงานให้ไปเลย
ที่ที่นี่พูดไปตอนแรกก็คือถ้าสมมุติว่าสเตตัสมันยังไม่เป็น
รับงานก็ให้นิติเป็นคน assign
งานให้ช่างเองเลย
ก็คือเป็นบางการเป็นการบังคับทําเนี่ย
ถ้าเป็นแบบนี้มันจะโอเคมั้ย
ก็พอมาคุยไทยไม่ได้นะ แล้วก็จบได้อยู่หัว
ง่ายกว่าด้วย
เอาอย่างงี้หมายถึงว่าหมายถึงว่า
จริงจริง จริงจริง
ระบบแก๊ปมันไม่ใช่มันไม่ใช่ระบบรับเปล่าวะ
หรือเผลอว่าตัด
คือมันโยนให้เลยวะ
ตัว
จะต้องเป็นคนเปิดรับงาน เองนะเว้ย
ไม่ใช่เหรอ
หรอไม่รู้เหมือนกัน รวมกันไม่แน่ใจ
เป็นคนกดเราไปใช่แล้วมันน่าจะเป็นคนกดรับ
ใช่ป่ะ
เพราะว่าเขาแย่งกันรับงาน
ระบบ
ตั้งแต่เราไม่รู้หรอกว่าสมมติเป็นหมู่บ้านเราไม่รู้ว่าถ้าถ้ามองไปถึงเรื่องจ่ายเงินอะค่ะแบบน่ารักมากกว่า
แต่ว่าได้เงินเท่ากัน
อาจจะมีปัญหาเรื่องนี้อีกหรือเปล่า
ก็ไม่แน่ใจ
ระบบที่พี่ทําอ่ะ ในระบบที่พี่ทําอ่ะ
มันจะเป็นสกอร์หมายถึงว่าใคร
อ๋อ เออ ใช่
ทํามา กกว่า
จริงจริงแล้วมันไม่ได้ว่าแบบใครทํามา
กกว่าแล้วได้เงินมากกว่านะ
เพราะว่าทุกคนก็เหมือนได้เงินเดือนเท่ากันอะเหมือนแบบช่วยช่วยกันทํามากกว่า
ก็คือเหมือนพลัดเป็นไป
ว่ามันก็แต่ว่ามันก็จะมีเครดิตหมาย
ถึงว่าคนนี้แก้ปัญหาในเดือนนั้นนั้นน่ะ
ช่างคนนี้แก้ไขงานไปเท่าไหร่อย่างเงี้ย
มันก็จะมีสกอร์เปราะ
ที่ใส่อ่ะ
คือ ฟิลนั้นแบบทํางานไปเยอะ
เท่าไหร่อะไรประมาณเนี้ย
ก็มีเครดิตให้ช่างแต่ละคน
เอาแบบนั้นไหมล่ะ
นี่ก็ไม่เคยรู้นะว่าเขาจะเอาเครดิตส่วนนี้ไปทําอะไรบ้าง
หมายถึงว่าช่างได้ประโยชน์อะไรจากการ
ในบริการได้นี่ไงได้ดาวน์
ตอนสุดท้ายอ่ะ
ของนี่ที่นี่ทําไว้ก็มีการเขาเรียกอะไรนะ
ให้ประเมินความพึงพอใจเหมือนกัน
นอกจากได้ดาวได้อะไรอยู่แล้ว
ได้เงินแค่นั้นแหละไม่อยู่หรอก
งั้นก็ให้เป็นหน้าที่ของเขาในการก็คือเราอาจจะมี
data
ให้หมายถึงว่ามีสถิติให้ละกันว่าช่างคนนี้แก้ไขปัญหาในงาน
งานนี้ไป ก็สมมุติว่าแก้ไขจบมีปัญหา ก็ให้
score
เป็นหนึ่งอะไรอย่างเงี้ยหมายถึงว่าเพิ่มก็อาจจะเป็นสรุปภาพรวมว่าในเดือนเดือนนั้นเขาแก้ปัญหางานไปเท่าไหร่อะไรอย่างเงี้ย
เค
กลับมาที่การใช้งานสรุป งั้นท่าน
ถ้าไอเดียนี้ก็คือ
ลองฟังนะว่ามันจะโอเครึเปล่า
ก็คือลูกบ้านแจ้งานเข้ามา
ถ้าเป็นงานอาจจะเป็น
เรื่องร้องเรียนอย่างเงี้ย ถ้าสมมุติว่า
เป็นร้องเรียน
คนสวน รปภ อะไรเงี้ย
ก็กําลังคิดว่าใครจะเป็นคนไปตักเตือนเนาะ
เหรอ
4 ดีสุดก็เป็นนิติอะ
ก็ถ้าสมมุติว่า
เป็นพวกงานร้องเรียนเงี้ยนิติจัดการได้เอง
ก็คือเราอาจจะต้องแบ่งบอกเป็นประเภทอะหมาย
ถึงว่าถ้าประเภทเป็นพวกแจ้งซ่อมอย่างเงี้ย
ถึงจะมีการส่งไปบอก
ทนายแจ้งเตือนไปยัง
ช่างเนอะ
สร้างผลลัพธ์งาน
แต่ถ้าเป็นเรื่องร้องเรียนอย่างเงี้ย
ก็ไม่ต้องใช้
ไม่ต้องแจ้งไปบอกช่างแต่ว่าให้นิติเป็นคนจัดการอิม
อือ
ก็ใช่ เมคเซ้นส์
นิติ เป็นคนจัดการแสดงว่าอะ
พอแจ้งเตือนช่างใช่มั้ย
ช่างก็จะสามารถกดรับงานได้
ช่างรับงาน
ถ้าช่างรับงานสเตตัสจากตอนแรกเตรียม
พี่อาจจะต้องชื่อซักที กัสว่าไรดีวะ
เด็ก
โกรธ
พรี ขอโล่งอกเลย
ดิ้งไง
อีกรอบนึงคือว่าอะไรนะ
หมายถึงใคร
มึงมึงก่อนมึงก่อน
Pending
คือตกงานหรอ
อ๋อ เป็นหนี้คืออะไร
เป็นนี่คือกําลังดําเนินการหรอ
ไม่รู้ไงเออ anding ไง
เด้งเป็นอะไร
จาก plantding ก็คือรอเป็นอะไร
ก็เป็นออนโปรเซส
กําลังดําเนินงานเหรอ โปรเจกต์ต้องโอเค
ปะวะก็คือถ้าช่างกดรับงานอะสเตตัสจากเทนนิ่งจะเป็นออนโปรเซส
แต่ถ้าช่างไม่ได้กดรับงานสถา นะ
ก็ยังเป็นเทรดดิงอยู่
ในกรณีที่ยังเป็นเทรดดิ้งอยู่
แบบก็คือไม่มีช่างคนใดกดรับงานเลย
นิติก็จะเป็นคนนิติจะเป็นคนมากดให้
หมายถึงว่า assign งานให้
เคยถูกป่ะเนี่ย มาเวียเอ็นจีถูกเลย
ช่างมันเถอะ
ขี่หูไปเลยวะ
มิติจะเป็นคน assign งานเธอเอง
หรือว่าเราต้องทําสเตตัสให้กับช่างด้วยวะ
แบบหมายถึงว่าถ้าช่างทุกคนยังมีงานที่ตัวเองยังรับผิดชอบไม่เสร็จอยู่เนี่ยก็สเตตัสเป็นไม่ว่างอะ
งงปะ
ความเข้าใจเรื่องสแตนบายกับกําลังทํางานอยู่
แบบมันจะมีคนว่างกับคนไม่ว่างอะ
คือถ้าไปแอดไฟล์ซ้ําซ้ํา
ถ้านิติจะแอดไฟล์ใครเขาจะรู้ได้ยังไงว่าคนนั้นว่างอยู่ถูกป่ะ
ช่าง
อือ
ช่างก็ต้องมีสเตตัสบอกว่า
ตนเองว่างหรือไม่ว่าง
แท็กซี่
เลยน่ะ อุ๊ย กลัวดอกมันไป
อันนี้ก็คือใส่ไปใน
ที่ทับด้วย
นี่คือนึกออกไหมไอ้เรื่องนี้คือเริ่มทําใหม่ตั้งแต่ต้นเลยใช่ไหม
หรือว่า
นอกเรียก
ใช่ใช่ใช่
ก็ต้องเคลียร์ทุกอย่างใหม่หมดเคยทํา
ใช่ใช่แล้วคือนี่ต้องการจะ reset
ทั้งหมดใหม่ทุกคนจะได้เข้าใจตรงกันว่าเรากําลังจะทําอะไรจะได้เห็นภาพทั้งโปรเจ็กต์เลยจะได้ไม่ต้องงงกันว่าเราทําอะไรกันอยู่เนาะ
เค
เค โอเค
จะได้คิดไปเลยว่าเราจะได้ออกแบบ card
ได้ด้วยเลย
โอเคดีเลย
โอเคนะนะตอนนี้
ที่ผ่านมาคือมันเยอะมากเลยแบบมองไม่ออกเลย
มันจะทําเหี้ยไรเงี้ย
ใช่ ตอนนี้ทุกคนมีตรงไหนที่ไม่ทันรึเปล่า
เราจะได้อธิบายให้เคลียร์กันไปรอบเดียวเลย
ตั้งแต่ต้นเลย
ก็เหนื่อยหน่อย คืนนี้ได้ตั้งเป็นต้นอ่ะ
ประมาณนี้อีเหี้ย
ไม่ใช่
ฉันอยากรีบไปดู the take
ฮอร์โมนทุกคนทุกคนต้องรีบทํางาน
แล้วบอก
ไม่ได้ไม่ได้ต้องต้องทําคาร์แอร์เกมส์ต้องทําทุกอย่างนะ
อะไรคือ the tormoon
อะไรคือแบบฮอร์โมนแล้วบอกอย่างนี้นอกเรื่องพูดนอกเรื่องนี้นิดนึง
เดี๋ยว มึงรอรอดูอีกทีหนึ่งตอนกลางคืนละกัน
ก็จะขอโทษอากลับมาใหม่นะ
ตอนนี้ก็คือลูกบ้านจ้างงานเข้ามา
ถ้าเป็นพวกพวกพื้นที่ส่วนกลางจะอ่าแจ้งไปบอกช่างให้ช่างมากดรับงาน
ซึ่งช่างก็จะมีสเตตัสบอกว่าตอนนี้เค้าว่างเดี๋ยวไม่ว่างอยู่
ถ้าเค้าเป็นคนกดรับงานเองสเตตัสจากที่นี่จะเปลี่ยนเป็นออนโปรเซส
แต่ถ้าสมมุติว่าตอนนี้ไม่มีใครมากดเลย
สถานะก็ยังเป็นเทรนดิ้งอยู่ มิติเห็นว่า
เป็นเทรดดิงเค้าก็จะมาดูว่าช่างตอนเนี้ยแต่ละคนมีใครว่างทํางานมั้ย
ถ้ามีคนว่างทํางานเขา ก็จะ assign
ให้ช่างคนนั้น
แบบแมนนวลก็คือเป็นคนมอบหมายงานให้เค้าเอง
อันนี้โอเคนะ
ถ้าช่างช่างผลรับงาน
รับงานเอง
อ๋อ ถูก assign งาน
ก็ต้องทํางาน ซึ่งการทํางานของเขา ก็คือ
เดี๋ยวนะต้องต้องบอกว่าแกแรกเอามาเอาใหม่
ซึ่งการแจ้งซ่อมของเราเดี๋ยวนะเดี๋ยวนะ
การแจ้งซ่อมของเรา นะ
ภายในซ่อมของเรา
ก็คือจะต้องบอกลูกบ้านไหมจะมีฟอร์ม
ฟอร์มแค่กรอบก็คือลูกบ้านจะต้องบอกรายละเอียด
รายละเอียดปัญหาที่เกิดขึ้นแล้ว
ระบุโลเคชั่น
ที่เกิด
แล้วก็ต้องแนบลูก
ซึ่งลูกนี้ก็จะเป็นรูปบีบคอก่อนการแก้ไข
อันนี้คือฟอร์มของการแจ้งซ่อมนะ
เนี่ยแล้วพอช่างเป็นคนรับงานเองแบบว่าถูก
assign มาใช่มั้ย
ช่างก็แบบไปดําเนินการแก้ไขปัญหา
ซึ่งก็จะมี
จะมีให้ฟีเจอร์ที่จะให้ช่างใช้งานได้ก็จะมีการ
อุ๊ย
หรือแจ้งเสียงอะไรคุณชั้นพี่เจ้าของช่างก็จะมีสามารถอัปเดตงานได้
ซึ่งในการอัปเดตงานแต่ละครั้งอะก็จะสามารถบอกรายละเอียด
รายละเอียดสิ่งที่แก้ไขนะกับแนบรูปในการแก้ไขครั้ง
ดังนั้น
เพราะว่าอย่างเช่นปัญหานึงหนึ่งอะมันอาจจะไม่ถูก
ทําเสร็จภายในครั้งเดียวอ่ะ ซึ่งลูกบ้านก็
อาจจะแบบสมมุติว่าถ้าสมมุติว่าเรามีแค่ให้แนบรูปตอนเสร็จอย่างเดียวอะแบบไม่สามารถอัปเดตสเต็ปอัปเดตงานแต่ละครั้ง
สมมุติว่าการแก้ไขเนี่ยอาจจะแบบ
สมมติว่า ไฟ
ส่วนใหญ่
ไฟ ส่วนกลางไฟ ส่วนกลางมัน
ก็ส่วนใหญ่ส่วนใหญ่ที่เห็นในเวลาช่างมันทํางานเสียชีวิตมาก็จะมีการถ่ายรูปแบบว่า
เป็นหลักฐานว่าเนี่ยทําเสร็จแล้วแต่ว่ารายๆ
ใช่ใช่ใช่ก็ถูกแต่
แต่ว่ารายละเอียดเนี่ยคือไม่ค่อยเห็นอาจารย์หมาย
ถึงว่าฉันเท่าไหร่
ใหม่ใหม่
ที่ที่นี่ที่นี่จะขยายความในที่นี้หมายถึงว่าในการแก้ไขหนึ่งครั้งอะ
มันอาจจะไม่แก้ไข 7
ในครั้งเดียวอะหมายถึงว่าอย่างเช่นมึง
อย่างเช่นเราอย่างเช่นเราอาจจะแก้ไขปัญหาเรื่อง
ไฟ พื้น ที่ ส่วน กลาง อาจจะ เป็น ไฟ ที่
มัน เยอะ หรือ ใหญ่มาก เงี้ย แล้วไม่
สามารถ ดําเนิน การแก้ไข ได้ทันที
อย่างเช่น อาจจะต้อง ไปซื้อ วัสดุ ก่อน
อาจจะต้อง ไปซื้อ หลอดไฟ มาอย่าง เงี้ย คือ
อุปกร ณ ์ ยังไม่ พร้อม เราก็ อาจ จะให้
ช่า งอะ อัปเดต งาน ไปก่อน บอกว่า ตอนนี้
กําลัง อยู่ ในช่วง ซื้อ อุปกร ณ ์ หรือว่า
ซื้อ วัสดุ อะไร มา เพิ่ม เงี้ย คือ สมมุติ
ว่ามัน
สมมุติ ลูกบ้านแจ้งแจ้งเข้ามาวันแรกใช่ไหม
เขาแบบเออ สมมุติ
เข้าใจ เข้าใจ
อันนี้ลูกบ้านเขาก็ต้องอยากดูอัพเดทงานถูกป่ะ
นั่นแหละ
ก็คือถ้าสมมุติว่าช่างยังไม่สามารถดําเนินการแก้ไขได้ทันทีอ่ะ
เค้าก็แค่อัพเดทบอกว่าตอนนี้กําลังอยู่ในช่วงไหน
อืม ก็คือ
แต่ก็คือหมายถึงว่าช่างยังไม่ต้องส่งงานภายในครั้งเดียวก็ได้แบบงานที่มันฟินแล้วอะ
แต่ว่าให้เป็นแบบอัปเดตงานไปเรื่อยเรื่อยก่อน
ก่อนที่จะสําเร็จ
หรือว่าถ้าสมมุติว่าไม่อัพเดทงานสามารถแก้ไขได้ภายในครั้งเดียวก็ก็กดแบบอัปเดตงานที่เป็นเวอร์ชั่นแบบส่งงานเลยอะ
ซึ่งการส่งงานก็จะมีให้บอกรายละเอียดกับแนบรูปเหมือนกัน
ในกรณีส่งงานมั้ย
ก็คือทั้งส่งงานทั้งอัพเดทงานน่ะก็ 3ารถบอก
รายละเอียดแล้วก็แนบรูปได้ทั้งคู่
ซึ่งการแนบรูปที่ช่างแนบรูปไปอะ
ตอนนี้ก็จะเป็นรูปอาฟเตอร์
แล้วก็คือรูปที่ผู้ใช้แนบเข้ามาครั้งแรก
อะจะเป็นรูปบิฟอร์ทั้งหมด
ส่วนรูปที่ช่างเป็นคนแนบไป
หลังจากมีการเปิดซิกเกิ้ลมาแล้วเนี่ย
ก็จะเป็นรูปอาฟเตอร์ทั้งหมด
เคมั้ย
ซึ่งในตอนเนี้ยเราอาจจะออกแบบยูไอให้เป็นแบบ
จะมีให้เค้า
ก็จะเป็นแม่ลูก
นี่ก็คือให้ช่างกรอกรายละเอียดก็ 3ารถ
กดแนบลูกได้ แล้วก็อาจจะมีปุ่ม 2
ปุ่มเป็นปุ่ม หรือว่าเราจะมีตั้ง
แต่ตอนก่อนคีป
เอาเป็นปุ่มตรงนี้ละกัน
เป็นอัปเดตหรือว่าปุ่มส่งงานก็คือเป็นฟอร์มเดียวกัน
แต่ว่าถ้าเป็นอัปเดตอะก็คืองานเนี้ย
ยังไม่ฟินิกซ์
แต่ถ้าสมมุติว่ากดส่งงานอย่างเงี้ย
ก็คือแสดงว่าสเตตัสของงานนี้จะเป็นฟีนิกซ์
เพลียไหมจะเปลี่ยนจากตอนแรกเป็น pending
เขารับงานเป็น on process แล้ว
ถ้าสมมุติว่าอัปเดตก็ยังเป็น on process
อยู่
แต่ถ้าสมมุติว่ากดส่งปุ๊บก็จะเป็นฟินิกส์
อย่างเงี้ย โอเคเปล่า
ก็มันดูเป็นฟีเจอร์ที่ไม่ค่อยไม่น่าจะได้ใช้จริงอ่ะ
แต่ไม่เป็นไรทํามาก่อนได้ไม่รู้ฮะ
หมายถึงยังไงวะ ในกรณี
ไอ้ฟีเจอร์ไอพีที่รับงานเพื่ออัพเดทนี้ใช่ไหม
ส่วนใหญ่แล้วมันเขา
น่าจะใช้ไลน์ปกติกันเลยเนี่ย
ใช่
เราแค่ทําเป็นระบบให้มันขึ้นเว็บเฉยๆเพราะว่าระบบมันอยู่บนเว็บ
ใช่
เราทําแบบเราทําเป็นระบบต้นไม้เฉยเฉยก็ดี
ผมอยู่บนเว็บไง
เพราะงั้นก็ทําได้หมดนะ ไม่มีปัญหาเลย
เออ แล้วอันนี้จะแจ้งเตือนโอเคป่ะ
ความคิดอยู่
เรา
เราอาจจะเนี่ยตรงแจ้งเตือนเอาเอง
เราจะให้มันแจ้งเตือนตอนนั้นบ้างแบบสมมุติว่าผู้ใช้แจ้งเตือนก็ผู้ใช้แจ้งซ่อมครั้งแรกปุ๊บก็ให้ถ้าท่านที่ทําไว้อยู่
ณณ ปัจจุบันน่ะ พอผู้ใช้ พอ
ผู้ใช้แจ้งปัญหาเข้ามาปุ๊บ มันจะมี massage
ไปบอกผู้ชายที่แจ้งเลยว่า เออ ตอนเนี้ย
งานของคุณน่ะแบบเหมือนกับว่าเข้าระบบแล้วนะ
แล้วก็จะแนบลิ้งค์สําหรับดริงก์เป็นหน้ารายละเอียดเป็นหน้า
detail งานน่ะก็คือในหน้า detail
งานก็จะมีรายละเอียดบอกว่า
รายละเอียดงานทั้งหมดแล้วก็แบบไทม์ไลน์ที่เค้าแก้ปัญหาอยู่
แล้วก็รูป before acter แล้วก็ location
คุณ นึกภาพเหรอ
อุ้ย
ไปเอาเลย
ให้ดูไงว่าแบบเออ
ยูสเซอร์มายูสเซอร์เค้า3ารถมีการแก้ปัญหาแบบเรียลไทม์ได้ในกรณีที่แบบ
ช่างเค้าอัปเดตงานเฉยเฉยอย่างเงี้ย
คือเหมือนกับว่าเราแปะแปะลิงก์เนี้ยไปให้ยูสเซอร์ใช่มั้ย
แล้วยูสเซอร์ก็3ารถเข้ามาที่หน้านี้ได้ก็คือเนี่ยเค้าจะเข้ามาดูไทม์ไลน์งานได้เนี่ยก็จะมีบอกตั้งแต่แบบรอดําเนินการแล้วก็แบบเนี่ยมอบหมายงานแล้ว
แล้วก็ตอนนี้กําลังดําเนินงานอยู่นะ
อือ
ซึ่งช่างอะก็3ารถกดอัปเดตงานได้ในกรณีที่งานมันยังไม่เสร็จสิ้นไง
แต่ว่าทุกครั้งที่อัปเดตอะก็อาจจะไม่ได้แจ้งเตือนบอกนะ
คือแบบจะแค่ส่งลิงก์ให้ผู้ใช้รู้แค่ครั้งแรกครั้งเดียวก็คือเหมือนกับว่าอาจจะเป็นเมสเสจบอกว่าเนี่ยตอนนี้งานถูกเข้าระบบแล้วนะ
ถ้าคุณต้องการดูรายละเอียดงานก็
3ารถคิดได้ที่ลิงก์นี้ก็คือถ้าผู้ใช้อยากรู้ว่าตอนนี้โปรเซสงานมันไปถึงไหนแล้วก็ให้กิ๊กมาที่ลิ้นนี้มันก็จะมาที่หน้านี้แล้วให้ผู้ใช้เค้าดูตรงนี้เอง
ก็คือจะมีในนี้ก็อาจจะมีบอกว่าแบบเออเนี่ยมีตําแหน่งที่แจ้งไปแล้วก็รูปภาพที่เกี่ยวข้องก็คือจะแมพแสดงภาพดีปอออสเตออร์ให้
ดูดี
ถ้ารายละเอียดงานก็อาจจะคล้ายคล้ายอันเก่าของพี่นี่ก็ได้
จะประมาณนี้
โอเค
เนาะ ทีนี้ พอ ส่งงานเสร็จปุ๊บ
กําลังคิด
เราจะต้องการให้นิติอะ apple
ก่อนมั้ยว่างานเนี้ยผ่านไม่ผ่าน หรือว่า
จะให้เป็นแบบเสร็จงานก็คือเสร็จเลย
มันอาจจะมีในกรณีอาจจะมีในกรณีที่งานไม่ไม่โอเคด้วยนะ
เพราะว่าถ้าถ้าอย่างที่พี่ทําอะก็คือต้องมีแอพพรูฟ2ขั้นด้วยซ้ําก็คือส่งไปที่นิติแล้วก็ส่งไปที่อาร์เอ็มอีกรอบนึงอะ
งั้นเสร็จเลยดีกว่ากลัว
การทํางานช่วย
ถ้างานไม่เรียบร้อยก็แค่จ้างก็แค่เรียกใหม่อีกรอบนึง
เนี่ยแหละ ถึงบอกว่าให้นิติแอปพรูฟก่อนมั้ย
ก็อย่างเช่น
สมมุติว่าช่างช่างกดส่งงานใช่มั้ย
แล้วก็ให้ให้งานน่ะ
เด้งไปที่นิติก็คือแจ้งไปบอกนิติ
กําลังคิดว่า จะแจ้งยุติผ่านไลน์
หรือผ่านอีเมลดีงงป่ะ
เพราะว่าถ้าอย่างที่พี่ทําในระบบของเนี่ยทุกทุก
process เลยอะมันจะแจ้งเตือนเป็นอีเมล์แทน
เพราะว่าในระบบการทํางานมันเป็น
ไม่มั่นใจว่าถ้าใช้แค่ไลน์มันจะดูเฟรนลี่เกินไปรึเปล่า
มันจะดูไม่จริงจัง เกินไปรึเปล่า
สําหรับสําหรับงานนะ
สําหรับหมายถึงว่าสถิติหรือว่าอะไรพวกเนี้ย
แต่ถ้าเป็น user li ก็โอเค
แต่ว่าในกรณีที่เป็นแบบ
ชอบสเกลจริงอ่ะมัน
มันต้องอีเมล์ถูกแล้วแต่สเกลเนี่ยเราเราต้องคํานึงถึงสเกลตัวเราอะเพราะเราจะยังไงกันดีวะ
เป็นอีมั้ยล่ะ หมายถึงว่าเพราะว่านิติ
น่าจะใช้อีเมล์อยู่แล้ว
หมายถึงว่าเค้าน่าจะประจําการที่คอมอยู่แล้วปะ
ก็ได้นะ
งั้นในกรณีเนี่ย
พอหลังจากที่ช่างช่างกดส่งงานใช่มั้ย?
ก็ให้อีเมล์แจ้งไปบอกนิติว่าตอนเนี้ย
เอ่อ ปัญหาเนี้ยช่างแก้ไขเสร็จแล้วนะ
แล้วก็ให้นิติฯ อะเข้าไปดําเนินการหมาย
ถึงว่าเข้าไปตรวจงานว่าเค้าจะแอพพรูฟ
หรือว่ารีเจค
ถ้ารีเจคอะช่างก็ต้องแก้ไขใหม่ก็คือกลับมาที่โปรเซสเดิมที่ช่างต้องทําก็คือบอกรายละเอียดแนบรูปปกติแล้วปรากฏส่งไปอีกรอบนึง
แต่ถ้าแต่ถ้านิติแอปพรูฟก็คืออนุมัติเลยเนี่ยก็ให้
ส่งแจ้งเตือนไปบอกลูกบ้านในไลน์แบบว่างานดําเนินการเสร็จแล้วแล้วก็ให้ลูกบ้านมาให้คะแนนความพึงพอใจ
อันนี้โอเคมั้ย
เค
น้องน้องมีอะไรอยากจะเสริมมั้ย
Ok แล้วครับ
ค่ะ
มีชื่อนั้นโอเคเนาะ
หรือแบบเราเราคิดว่าอยากจะเพิ่มอะไรอีกไหม
หรือว่าอยากลดตรงไหนรึเปล่า
แต่ว่าตรงไหนที่มันยังไม่เฟรนลี่
มันเยอะไป
ถ้างั้นตอนนี้แหละ
ถ้างั้นตอนนี้เราจะมีเทคโนโลยีที่เพิ่มเข้ามาในของอันเนี้ยก็จะเป็น
มีไลน์ โอเอ
ราหูใช้ตอนไหนวันเนี้ย
ถ้าเกิดดูจากพี่รีวิวมาแล้วเนี่ย
ก็แจ้งเตือนไปบอกลูกบ้านไง
พอพองาน
บ้านนาสไลด์ โอเอ
พอลูกบ้านแจ้งซ่อมเข้ามาใช่ไหมปุ๊บก็จะมีเมสเสจไปบอกลูกบ้านเลยว่าตอนนี้งานเข้าระบบแล้ว
แล้วก็ส่งลิงก์หน้ารายละเอียดงานเมื่อกี้ที่ครูเปิดให้ดูเมื่อกี้ให้ลูกบ้างให้เขาสําหรับเข้ามาดูว่าตอนนี้งานถึง
process หนักแล้ว
แล้วก็ไปดีกว่า
ก็จะมีอีเมลสําหรับแจ้งเตือนมิติ
จริงจริงแล้วมันก็จะมีไลบรารี่ที่เป็นของโลเคชั่น
ซึ่งอันนี้เราอาจจะต้องไปหา
กูจําชื่อไม่ได้อะไอ้อันที่ออดี้มันขายใน331อ่ะ
จําได้มั้ยกูเกิดอันนี้รีบลิฟต์อะไรสักอย่างเนี่ยแหละ
อะไรวะ
ไรวะ
ก็จะมีของโลเคชั่น แล้วก็จะเป็นการแนบรูป
ซึ่งแนบรูปนี้ไม่มั่นใจว่ามันเป็นไลบรารี่รึเปล่า
หรือเป็น
เป็นต่อที่มีอยู่แล้วในจอร้อยโปร
นี่ก็ไม่รู้
แต่หลักหลักก็จะมีไลน์โอเอมีไลน์เดฟ
เรียนแล้วไปเรียน
ก็เมสเสจ
เอพีไอมันก็มันก็คืออยู่ในไลน์เนี่ยแหละ
แล้วก็เป็นของอีเมล์เนาะ
สรุปเรื่องพวกการฟีเจอร์แรกเพิ่งผ่านไปชั้นอยากเปลี่ยนชีวิต
โอเคนะ อันนี้เก็ตทุกคนนะ
แต่ว่าพวกสเตตัสอย่างเงี้ยอาจจะต้องไปให้เอไอช่วยคิดเพิ่มว่าแต่ละสเตตัส
หรือว่าแต่ละ process
มันต้องตั้งชื่อว่าอะไรบ้าง
ไปจะเป็นจองพื้นที่ส่วนกลางนะ
พวกนี้ ส่วนกลางเราอย่างเช่นอะไรมั่ง
สระว่ายน้ําหรอ
สระว่ายน้ํามันต้องจองป่ะว่ะ
อ๋อ มีตติ้ง
เนี้ย จองกําลังคิดว่าเจาะกลายที่เป็น
การจองสระว่าย
น้ํามันหมายถึงว่าเขาจองคนเดียวทั้งสระเลยอย่างนี้หรอ
ก็อาจจะแบบใช้ทํากิจกรรมอะไรสักอย่างรึเปล่า
งี้มั้ย
มัน
ครับ ว่ายน้ําจองทั้งสระ
ได้มั้งนั่นแหละ
เข้าเป็นสระว่ายน้ําก็อาจจะเป็นกรณีที่อยากจัดปาร์ตี้หรือจัดอะไรที่มันแบบจัดงานวันเกิด
เชี่ย
พี่ริมสระ อะไรอย่างเงี้ย
ได้พูดดีกว่า
คือ จองจองใช้คนเดียว
โอเค
ตัว working
ก็จะเป็นเป็นห้องทํางานห้องประชุมอะไรอย่างเงี้ย
ซึ่งอะไรพวกนี้ก็จองเป็นเวลาตอนเป็นวันที่ไปเลย
แต่กําลังคิดว่าเราควรจะจํากัดมั้ยว่าจํากัดเวลาในการจองมั้ย
หรือว่าหรือว่าไม่จําหรือว่าไม่จํากัดอยู่
ชั่วโมงอะ
จํากัด ครับ
ชั่วโมงอะ เป็นสลดชั่วโมงอะ
ก็คิดว่าแต่ละอันควรจะ slot
ชั่วโมงเท่าไหร่ดี หมายถึงว่า
ห้องประชุมอย่างเงี้ย ควรจะจองได้ 3
ชั่วโมงมั้ย หรือว่ากี่ชั่วโมงก็ได้
ว่าแบบสล็อตอะเราแบ่งเป็นชั่วโมงดีกว่าแล้วแบบโควต้ามีเท่าไหร่ค่อยว่ากัน
ประมาณนั้นน่ะ
ก็ยูไอก็อาจจะเป็นให้เค้าเลือกหมวดก่อนว่าจะเป็นอะไรพื้นที่ส่วนกลางเราเอาเป็นอะไรอีกวะ
ไอ้นี่ก่อนก็ได้มั้ง
บ้าง
ฟิตเนส
คือจริงจริง อะพี่พี่พี่ก็เล็งฟิตเนส
แต่ว่ากําลังคิดอยู่ว่าฟิตเนสเราจะจองอะไรในฟิตเนสวะ
งงป่ะ
ตู้ว่ะ
ก็วิ่ง
จองเป็นเวลาอย่างงี้ใช่มั้ย หมายถึงว่า
ใช่ใช่
คิดว่าคิดว่าจะแบบหมายถึงว่าเห็นลู่วิ่งว่างก็เข้าได้เลยเงี้ย
เนาะ เป็นระบบจองเนอะ
อาจจะเป็นเฉพาะช่วงมั้ยคะ
ช่วงที่มันคนเยอะเยอะ
ได้ได้ได้ออกฟิตเนส อย่างเช่น จองวิน
หลัง 40,000
ระบบเซ็นชื่อแบบทียูฟิตเนสอ่ะ
ตอนนั้นต้องจองคนละครึ่งชั่วโมงด้วย
สระว่ายน้ํา โคเวิร์กกิ้ง หงอกหงิด
อาจจะเป็นสนามมั้ย สนามกีฬาเนี่ย
สนามแบตไรเงี้ย
สนามกีฬา เออ นามแบต
มันมีหมู่บ้าน
สุรินทร์ ยังมีเลยนะเว้ย
ถ้าตีแบตแม่งน่าจะตีกลางถนนอ่ะเนี่ย
ทุกอย่างทุกอย่างในนี้จะใช้เป็นสล็อตหมดเลยนะสล็อตเวลาก็จะให้เห็นเลยว่าช่วงไหนว่างช่วงไหนไม่ว่าง
แต่เราอาจจะต้องไปคิดคือหมายถึงว่ายังไงดี
ถ้ามีคนจองก็สล็อตไม่ว่างเนอะ
อืม
เป็นแดง
แต่แต่ถ้าสมมุติว่าเกินเวลาที่จองแล้วก็จะเปลี่ยนสเตตัสเป็น
เลยนะ เว็บเว็บจองคอร์ดมหาลัยอะไรนะ
มันก็อาจจะต้องไปหาแรงบันดาลใจจากสิ่งนั้นแหละ
เท่ากินฟีลนั้นก็อาจจะต้องไปให้เจเอไอช่วยคิดว่าเออจะมีสเตตัสเป็นชื่อซารอยคิดว่าอะไรก็ว่าไป
Court your
ซึ่ง
เป็นสล็อตว่างไม่ว่าง
ซึ่งผู้ชายเข้ามาใช่มั้ยก็จะเลือกเลือก
หมวดหมู่ก่อนว่าจะแบบเจ้าสระว่ายน้ําฟูล
wgking fitness หรือว่าสนามกีฬาเนาะ
พอกดเข้าไปก็จะเป็น slot
เวลาให้เลือกว่าจะเอ้ย
อาจจะเลือกเป็นวันที่ก่อน
แล้วก็เลือกเป็นเวลาเนาะ
แล้วทีนี้
พอเขาเลือกข้อมูลเสร็จปุ๊บก็จะกดซับนิด
พอกดิดเนี่ยก็จะให้มีรายแจ้งเตือน
ต้องเตือนไปที่นี่ได้
นายคนจอง
ก็คือ อาจจะบอกรายละเอียดว่าคุณจองวันนั้น
วันนี้เวลานั้นเวลานี้
เออเราจะต้องมีระบบยืนยันการจองปะ
หมายถึงว่า
ปกติแล้วเวลาเราจองห้องจองอะไรอย่างเงี้ยใน
tu
อะมันจะต้องมีการยืนยันการจองอะแบบก่อนเวลาก่อนถึงเวลา
30 นาที ให้ผู้ใช้กดเข้าไปยืนยันเนี่ย
เราจะมีระบบนั้นบ้างคะ
ก็
เท่าที่ที่เคยคุยกันไว้ก็น่าจะประมาณนั้นป่ะ
วันวันที่วัน ที่จองอ่ะ
ถึงวันที่จองแล้วก็จะแจ้งเตือนตอนเช้าของวันนั้นอ่ะ
อาจจะมีเมสเสจบอก คือหลังจากที่เขา
หลังปลดสับหนี
ก็ก็แจ้งหนึ่งครั้ง
ก็คือจะมีก็คือจะมี message
กลับไปบอกรายละเอียดรายละเอียดวันเวลาการจองแล้วก็อาจจะมี
message ต่อท้ายว่ากรุณาแบบเข้าไป กดยืนยัน
เขียนถึง
แฟนยืนยัน
ก่อนเวลาจอง 30 นาทีเหรอ
แต่ว่าก็คือเมสเสจเล่อะเมสแมสสเตจแรกก็จะประมาณนี้หลังจากที่เค้ากดซัมเมนต์เนาะ
แต่ว่า พอวันจริง
หรือว่าใกล้ใกล้เวลาจริงอะ
ก็จะมีเมสเสจไปบอกเค้าอีกว่ากรุณา
กดเข้ายืนยันการจองแบบนี้โอเคมั้ย
อาจจะต้องไปคิดว่าสเตตัสตอนตอนที่มีคนจองอ่ะก็เป็นสเตตัสไม่ว่างแล้วเนาะ
แล้วถ้าสมมุติว่าเค้าไม่กดยืนยันอย่างนี้ก็ให้มันเป็นว่างไปเลยหรอวะ
ป้ะ
คือตอนแรกอะห้องห้องตอนกดจองอะมันจะเป็นไม่ว่างใช่มั้ย
แต่ถ้าสมมติว่าหลุดหลุดยืนยันเงี้ยให้สเตตัสเปลี่ยนเป็นไม่ออกเป็นว่างคืนเลยมั้ย
หมายถึงระหว่างที่จองใช่มั้ย
หมดหมดเวลาใช่มั้ยหรือยังไง
แบบสมมุตินะ เราจองบ่าย3 ถึง4
โมงเย็นใช่มั้ย
แล้วเราอะจะปลดให้เค้ามาปลดยืนยันว่าเค้าจะใช้ห้องอะ
ตอนบ่าย2ครึ่งถึงบ่าย3ใช่มั้ย
ถ้ามันเกินเวลาบ่าย3เนี่ย
ห้องก็แบบเหมือนห้องเวอร์จองอะก็สตีตก็จะเป็นว่าง
สองครึ่งถึง3 เหรอ
ก็บังคับ เพื่อเปลี่ยนเป็นว่าไปเลย
จะได้มีคนจองต่อได้
เนาะใช่มั้ย มันอาจจะกรณีที่เค้าแบบ
ใช่
ให้ใช้ห้องแล้วก็เลยไม่มายืนยัน
อันนี้ก็ยังไม่ได้คิดถึงกรณีที่แบบว่าจองก่อน
ทั้งที่มันเป็นยังเป็นสีแดงนะ
แบบต่อต่อคิวอะไรอย่างเงี้ย
เราไม่เอาเวอร์ชั่นนั้นเลยมั้ย
หมายถึงว่าถ้าถ้าถ้าไม่ว่างก็คือไม่ต้องจองเลยจองไม่ได้เลย
ไม่เอา ไม่เอาดีละ
แสดงเท่านั้นเอง
อืม
ก็ดีแล้วดีแล้ว
ก็เป็นเอาเป็นอย่างงั้นเลยอะ ถ้าสมมุติว่า
ถ้าเกิดหมดเวลาในช่วงเวลาก็ก็ได้เปลี่ยนเป็นสีเขียวเลยแค่นั้นเอง
ถ้าไม่ยืนยันห้องว่าง
อือมันจะแปลกๆไหมวะ
แล้ว
ก็ไม่ต้องมีการกดก็ไม่ต้องมีการกดยืนยันว่าก็เปลี่ยนให้มันเป็นอัตโนมัติเลย
สมมุติ
ในกรณีนั้น
มันอาจจะมีกรณีที่เขาไม่ต้องการใช้ห้องแล้วไง
แต่ว่าถ้าสมมุติอย่างเช่น สมมุตินะ
เราจองห้องไว้ตอนบ่าย3 ถึง4 โมงใช่ไหม
เข้าใจ เข้าใจ
แล้วทีนี้เออไม่ใช้ห้องแล้ว
ก็ไม่ต้องเข้าไป กดยืนยันก็ป
ล่อยห้องหลุดไปคือ
จะต้องส่งก็ต้องส่งข้อความมายกเลิกได้ป่ะ
ก็อาจจะมีที่ผู้ใช้ก็ตอนที่จะเข้าไปกดยืนยันอย่างเงี้ยก็คือ
เราจะแนบ link ไปตอน message แรกใช่มั้ย
ซึ่งพอคลิกเข้ามาใน link อะ
ก็จะอาจจะมีปุ่มยืนยันกับปุ่มยกเลิกให้ก็ได้
เป็นแดง
แม่ยกเลิกก็ห้องว่าง
แต่ถ้ายืนยันก็ห้องไม่ว่าง
แต่ถ้าใช้จนหมดเวลาห้องก็กลับห้องก็จะมันก็จะเป็นเวลาถัดไป
มันก็จะว่างเนอะ ถ้าถ้าไม่มีคนมาจองต่อนะ
ในพาร์ทของจอมปลี ส่วนกลางก็ประมาณนี้
หรือว่าเราลงตรงไหนกันมั้ยวะ
ตอนแอดซายแล้วมันก็ไม่ต้องแอดไซน์เพราะว่า
เป็นระบบที่ไม่ต้องงั่วใครอยู่แล้ว
ใช่
ดูข้างบนใหม่หน่อย นะ
พื้นที่สะอะคุณจะไล่อะเราจะไล่บอกอีก
รอบนึงนะก็คือ
มาเราอาจจะทํา u i ตอนเนี้ยเรายังไม่ได้ u
i เรายังไม่มีในหัวเท่าไหร่
แต่ว่านั่นแหละก็คือตอนแรกผู้ใช้ก็อาจจะเลือกเป็น
เรื่องหัวข้อก่อนเสร็จแล้วผู้ใช้ก็จะเลือก
ที่
ก็
ซึ่งเราก็ยังไม่ได้กําหนดนั่นแหละว่า
จะจํากัดมั้ยว่าให้เค้าใช้
ได้ไม่เกินกี่ชั่วโมง
หรือว่าอันลิมิตแล้วแต่เค้าเลย
หรือว่าไม่เกิน 3 ดิวะ ถ้าถ้า break on
น่าจะต้องไม่เกิน น่าจะต้องไม่เกินสามนะ
เห็นออนซียูอะ
ไม่ๆๆหมดเวลาเลย
กูก็กลิ้งกูก็กลิ้งมันก็สิงทั้งวันทั้งคืนอะไรอย่างเงี้ย
น่าเกิน 3 อ่ะ
เนาะ อาจจะไม่เกิน3ก็ได้
ชั่วโมง คุยอะไร
ยกเว้น
ยกเว้นคือถ้าสมมุติว่าเกิน 3
ชั่วโมงแล้วเค้าอยากใช้ต่อก็ก็ให้เค้าไปจองใหม่อีกรอบนึง
แล้วกัน อือ นะ
เป็นอย่างงั้นไปแล้วก็ถ้าขึ้นจองสเตตัสก็จะเป็นไม่ว่าง
แต่ถ้าแต่ถ้าไม่ไม่จอง
ออสเตรตัส เป็นว่างเมื่อ user กดจอง
ก็จะมีแจ้งเตือนไปที่ไลน์ของคนที่กดจองว่า
เอ้ย เรียนอะไรเนี่ย กดจองปึ๊บ
แล้วทีนี้กดพอลกดซับนี้ก็จะมีบอกรายละเอียดว่า
เออ บอกรายละเอียด อาจจะเป็นวัน
มีแล้วนะ
ก็บอก message ว่า กรุณาเข้าไปยืนยันก่อน
เวลาจอง 30 นาที แล้วก็แนบลิงก์
การบินสําหรับให้เขาเข้าไปยืนยัน ซึ่ง
drink
ที่จะมาที่น่ายืนยันก็ก็จะมีปุ่มสําหรับยืนยันหรือยกเลิกได้
แต่กรณียกเลิกห้องก็จะกลายเป็นว่าง
แต่ถ้ายืนยันห้องก็จะเป็นไม่ว่างเหมือนเดิม
แต่ถ้าเกินเวลายืนยันห้องก็จะเป็นว่างอัตโนมัติ
แล้วถ้าสมมุติว่าเค้าเข้าไปใช้ห้องจนหมดเวลาหลังจากเวลานั้น
ถ้ามันไม่มีคนจองต่อก็จะเป็นว่าง
แต่ถ้ามีคนจองก็ก็เป็นไซเคิลเดิม
นะ ฟีเชอร์นี้ โอเคมั้ย
อือฮึ โอเค
ไป
พัสดุ
หนูว่าจะข้ามแบรนด์อื่นตอนง่ายง่าย
ลืมลืมร้อนแอนด์ฟาวล์ป่ะ
ไม่ไม่กําลังจะไล่ไปเรื่อยเรื่อย นี่ไง
สะดวก
เราต้องคิดเยอะกลับไปพัสดุ นี่จริงๆ
เนอะ ทุกคนมีไอเดียอะไรบ้างไหม
เอาออกไป
รู้สึกว่า เป็นสิ่งที่ดีอยู่นะ
หมายถึงว่าหมายถึงว่า
ถ้ามันทําได้จริงอะมันก็จะสะดวกมันการได้กรณีของ
high นู้นนั่นด้วย
แต่ก็ยังไม่ซื้อไอระบบสแกนอยู่ดี
ว่าน้องๆมีไอเดียอะไรไหม
ในเรื่องที่จะสะดุดขึ้นมั้ยคะ ที่ turket
you we
แล้วใช่แล้ว
วันนี้ที่จะให้เป็นพัสดุ นี่เป็นยังไง scan
qr code
ตอนที่เราปิดไว้ตอนแรกอะเราอะจะให้นิติเป็นคนกรอกข้อมูลพัสดุแล้วก็แจ้งเดินไปลูกบ้านเว้ย
แต่ว่าทีเนี้ย
พอเราไปถึงไอเดียของกลุ่มที่เค้าพรีเซนต์ไปคราวที่แล้วอะคือเค้ามีระบบสแกนแล้วเรากําลังคิดว่า
เออ
หรือว่าสแกนมันจะง่ายกว่าให้นิติกรวะอะไรเงี้ย
หรือพวกเราคิดว่ายัง
แต่พี่อะไม่เคยใช้ไลท์เบอร์รี
หรือว่าอะไรที่เค้าเป็นสบง
สแกนอะไรเหมือนกันนะ
ถ้าเราใช้เราอาจจะต้องไปหาข้อมูลเพิ่มอะว่าแบบมันใช้ยังไง
แล้วเราไม่รู้ด้วยว่าที่เค้าสแกนแล้วมันอ่า
นอะมันอ่านได้แค่ภาษาอังกฤษ
หรือว่าอ่านภาษาไทยได้แล้วคือจะอ่านส่วนไหนของเข้าใจป่ะ
แบบหน้าพัสดุมันก็จะมีข้อมูลของผู้รับผู้ส่งอะไรอย่างเงี้ยสิ่งที่เราจะอ่า
นอะเราจะอ่านอะไรบ้างด้วยอ่ะ
เราไม่รู้ว่าไลฟ์เบอร์รี่ที่เราจะใช้เนี่ยมันเลือกได้มั้ยว่าเราจะอ่านแค่ส่วนไหน
หรือว่ามันอ่านมาให้ทั้งหมดเลย
หรือว่ายังไง
งงป่ะ
คิวอาร์นี่คืออะไร
ถ้าไม่ใช่แค่ว่ารับว่าพัสดุมาถึง
หมายถึงยังไงนะ
ก็ scan qr
นี่ไม่ใช่แค่ว่ายืนยันว่าได้รับพัสดุ
สแกนคิวอาร์นี่หมายถึงสแกนคิวอาร์ของอะไรอะ
ยังไงนะ
เห็นมันหมายถึงว่าไอ้สแกนคิวอาร์เนี่ยคือเหมือนการที่รีดรายชื่อวัสดุลงไปในรายชื่อเมื่ร้อยคนมากดรับ
หรือว่ามันเป็นการคิดสแกนคิวอาร์คิวอาร์เพื่อรับพัสดุ
ไม่ใช่
ไอ้นี่ก่อนนะไอ้สแกนที่ที่หมายถึงเนี่ย
คือเราให้มันอ่านข้อมูลที่หน้ากล่องเพื่อไปลงข้อมูลเองโดยอัตโนมัติอ่ะ
ใช่อันนี้มันอันอันเนี้ย
มันไม่ใช่คิวอาร์โค้ด
อือ
ใช่ ไม่ใช่สแกนคิวอาร์โค้ดนะ
แต่มันคือสแกนแบบเหมือนกับว่าอ่านเทคออกมาเหมือนเวลาเราไปภาษาเงี้ยที่เราไปสแกนปุ๊บแล้วมันก็อ่านคลิปออกมาให้ครับ
ไม่ต้องเจียดมือเอง
อืม ใช่
เราต้องบรรทุกทุกพัสดุที่มาถึง
ใช่เพราะว่าถ้าไม่วันถืออะมันก็จะแจ้งเตือนบอกลูกบ้านไม่ถูกไงเหมือนกับว่าเราต้องอ่านข้อมูลจากพัสดุนั้นเพื่อที่จะแทร็กไปว่ามันคือของห้องไหนใครเป็นเจ้าของแล้วเราก็จะส่งเมสเสจไปบอกลูกบ้านถูก
งั้นก็แค่ชื่อรึเปล่านะ
ชื่อตรงกับห้องไหนก็ตามนั้น
พี่กําลังคิดว่ามันจะอ่านชื่อได้จริงรึเปล่า
หมายถึงว่า
โอ๊ะ บังเอิญง่ายมากเลยวะ
ก็อาจจะ
เอาเอาเป็นว่านะ ให้นิติกรอกก็ได้นะ
แต่เราไม่ต้องใส่ข้อมูลให้มันเยอะขนาดนั้นอ่ะ
จะเป็นแค่เร่งห้องเนาะหมายถึงว่าให้ให้ให้นิติให้นิติกรอกเร่งห้องแล
ถูกต้องครับ ควรจะเป็นห้องให้เหี้ย
ถ้าอย่างงั้นน่าจะโอเคกว่าป่ะ
สมมุติว่าห้องเลขนี้มาปุ๊บก็เหมือนแบบอาจจะมีแค่ช่องไว้ช่องเดียวคือใส่
detail ว่าพัสดุอะไรอะไรอย่างนั้นน่ะ
ลักษณะพัสดุเป็นยังไงอะไรอย่างงั้นอะ
นี้ใครมีใครมีเอไอที่3ารถทําได้ภูมิถามต่อเลยได้ไหม
เพราะว่าเพราะว่าภูมิเพราะว่าภูมิถามอยู่แล้วใช่ไหมว่าโอไม่ใช่โออาร์ซีป่ะ
โอ โอวาซี
เออ ถามมันสิว่ามันสามารถอ่านอะไรได้บ้าง
แบบสแกนแล้วอ่านอะไรได้บ้าง
ถ้าสมมุติว่าเราให้มันอ่านแค่เลขห้องได้มั้ย
อย่างเงี้ย
ก็ถ้าสมมุติว่ามันถ้าเราเขียนให้มันอ่านแค่เลขห้องใช่มั้ยเนี่ย
นิติก็ไม่ได้เป็นไม่ต้องกรอกข้อมูลเองนะมึง
ซีอาร์
ไม่ออม ขอดูข้างบนและแคปหน้าจอ
ตอนแรกอ่ะ
Exact to and data form image
รับคิวเมนต์เกิดมา
ทั้ง 2 แล้วเนี่ย
อันนี้อันที่ 2
เขียนอุบัติ
วเลขอ่ะมันอ่านได้
ก็ให้ให้มันอ่านแค่เลขมั้ย
ก็คือ
เลขห้องมันก็ 3 ตัวเอง นิติกองก็
เออ ถึงว่าว่าให้ให้นิติกรอบอะมัน
ก็ก็มักจะหอม
กูใช้อย่างงี้อยู่อ่ะไอ้เหี้ยแค่นั้นแหละ
มันจะไม่ไอ้นั่นกว่าว่ะ
นิติต้องเปิดโทรศัพท์ขึ้นมาเพื่อสแกนสแกนเสร็จมาตรวจดูแล้วก็ยืนยัน
จากประเด็นคืออาจารย์ แต่อาจารย์
ก็มีนิติกฏตัวเลข 34 ตัวไม่ได้ยากเท่าไหร่นะ
เออ มันไม่ยากหรอก
แต่ว่ารู้สึกว่าอาจารย์อย่าอาจจะอยากให้นักศึกษานําเทคโนโลยีอื่นอื่นมา
adaptกับโปรเจ็คด้วยหรือเปล่า
เข้าไปมั้ยเหมือน point หลัก
เค้าก็อยากให้น้องดึงเทคโนโลยีอะไรมาใช้ซักหน่อย
จริงจริง
ถ้าเทคโนโลยีมันไม่ได้ช่วยมากก็ก็เหมือนก็ได้นะ
อาจจะใช้กับงานอื่นงานนี้อาจจะ
พิมพ์มือง่ายกว่า
คิดว่านะ
ไม่ได้ไม่ได้อยากจะขัดนะเว้ย
แต่แม่งไม่ไม่กูบ่นต้องเอ๊ะ ในใจบ้างอ่ะว่า
เชื่อเลยว่าแม่งทําได้เว้ย
แต่การที่จะทําให้มัน error หน่อยทํายาก
กูว่าหรือกูว่าอาจจะแบบ
อ่อน ประสบการ ณ ์ ด้านนี้ ก็ได้ เออ
เดี๋ยวเราเอางี้เดี๋ยวเราเอาเป็นmanual
ไปก่อน แต่เราก็อาจจะบอกอาจารย์ว่า
อาจจะไปปรับเปลี่ยนใช้ในอนาคต
เดี๋ยว เออ ในอนาคตเดี๋ยวถ้าเราศึกษาแบบ
เออ ขอดูก่อนน่ะ
ตัวนี้ดีดีแล้ว
แล้วไงสามารถอ่านข้อมูลได้แม่นยํา
จริงจริงก็จะนํามาใช้ในระบบด้วย
ใช่มั้ยอะ สมมุติอะ
ถ้าสมมุติว่าเราเอาเป็นแมนนวลก่อนนะพัสดุมา
มาถึงปุ๊บมิติเป็น
เป็นคนกรอกในที่นี้คือเราต้องเราต้องทําฟอร์มไว้ให้สําหรับมิติก่อนเหรอ
วันนี้ตีเกาะ
พร้อมรับพัสดุเหรอ
นิว ก็เหมือนเหมือน
ออกในที่เนี้ยคือกรอกข้อมูลลงระบบไง
เพราะว่าเราจะต้องแจ้งเตือน
คือ ฟอร์มพัสดุ ก็อาจจะมีเลขห้องเนาะ
C r อาหารไทยได้ไหม
พอขึ้นเลขห้องมาให้แล้ว
ให้อาจจะมีชื่อของ
ของของลูกบ้านขึ้นมาให้มันคือสมมุติว่าหน้ากล่องมันมีหน้ากล่องมันอาจจะมีเลขห้องเนอะ
ก็มีชื่อใช่มั้ย ก็คือ
พอพอนิติกรอกเล่นห้องสมมุติว่าอาจจะเป็น
401 งี้เนอะ ก็สมมติว่าในห้องเนี้ย
อาจจะมีหรือว่าบ้านเนี้ยมีลูกบ้า
นที่ลงทะเบียนไว้อะกี่คนก็ให้ขึ้นรายชื่อของบ้านนั้นขึ้นมา
แล้วถ้าแล้วก็ให้นิติเป็นคนเลือกเองเลยอะดูจากกล่องแล้วก็มาเลือกในข้อมูลอะ
ดาว
มันเป็นดรอปดาวน์แบบ แต่ว่าชื่อที่ขึ้นมา
ก็คือชื่อของลูกบ้านในห้องห้องเนี่ย
เอาข้อมูล อ๋อ มันก็เราสมัครผ่านกันอยู่แหละ
แล้วก็ของเค้าอะเค้าเรียกอะไรนะ
ของสมาร์ทนิติอะของกลุ่มก่อนหน้าเค้าพอหลังจากที่เค้าสแกนแล้วเจนได้ว่า
เป็นของห้องไหนอะ
แล้วเค้าก็จะส่งคิวอาร์โค้ดไปให้ลูกบ้านของคนที่เป็นเจ้าของพัสดุอะ
เพื่อที่ให้ลูกบ้านเอาคิวอาร์โค้ดนั้นน่ะมาให้ยุติเพื่อที่จะรับของก็คือเป็นการแบบไปคอนเฟิร์มเลยว่าอันเนี้ยเป็นพัสดุเค้าจริงจริงอะ
คือเราจะถึงขั้นนั้นป่ะ
เรื่อง generate your group อ่ะไม่ยาก
พระราม ทําได้
คือจริงจริง เราก็อาจจะต้องมีอะไรที่มันเป็น
เป็นเหมือนลายลายเซ็นนั่นแหละ
คอยกํากับว่าพัสดุนี้เป็นของคนคนนั้นจริงๆ
แมวของเค้าก็เป็นคิวอาร์โค้ดใช่มั้ย
แต่ว่าของเราเราทําอะไรมันต่างไม่ว่าจะเป็นคิวอาร์โค้ดอย่างเดิม
เข้าใจไร่โอเอมันจะมันจะเยอะป้ะวะ
ช่วยไลน์เอาเองสักคุ้มเลย
เคยทําอะไรอะ
เราจะแจ้งเตือนลูกบ้านผ่านอะไร
แจ้งเตือนผ่านไลน์โอเออยู่แล้ว
แต่ว่าอย่างของน้องเค้าอะก็คือส่งคิวอาร์โค้ดไปที่ไลน์ก็คือเวลาลูกบ้านจะไปแล้วอะก็เหมือนกับอันเนี้ย
ให้ตั๋วลูกบ้านไปใช่มั้ย
ลูกบ้านก็เอาตั๋วเนี้ยมาแลกคืนเพื่อที่จะเอาของประมาณเนี้ย
ก็ในการส่งกลับไปอันนั้นน่ะ เราก็
ก็เอาส่งไปในนั้นกลับไปก็ได้นะเลย
แล้วก็เอามาโชว์นิติลูก
ว่ายังไงเรา
ก็ต้องส่งข้อมูลไปบอกลูกบ้านใช่ป่ะ
เราก็เอาอันนั้นอะมาเปิดให้นิติดู
จริงจริงแล้วอะแบบนี้มันก็ง่ายเว้ย
แต่แบบไม่รู้สิ
มันถ้าจะทําให้มันเป็นระบบมา กขึ้นอะ
กลัวจะมองภาพง่ายกว่าก็ได้
อาจจะส่ง
จริงจริงอะ
2 otp
ไว้ให้ลูกบ้านก็ได้เป็นติดไว้กับไอ้แจ้งเตือนแล้วมันก็เดินลงมาเอาให้นิติดูอืม
ซีเรียลอ่ะ
คือ เออ
งั้นงั้นทุกคนใครก็ได้ลองสื่อหน่อยว่ามีอะไรที่มันเจนโอทีพีได้ปะเทคโนโลยีอะไรที่มันเจนโอทีพี
สุ่มตัวเลขปกติแล้ว แรนด้อม นัมเบอร์
เพราะงั้นในช่วงนั้นอ่ะ สมมุติว่า เป็น o t
p เนอะ แล้วก็อาจจะมีแบบ o t p เป็นของ o t
อือ
p นี้เป็นของพัสดุนี้
ลูกบ้านจะมาเอาพัสดุก็คือต้องเอาโอทีพีนี้มาให้นิติกรอบเพื่อยืนยันว่า
เป็นเป็นของพัสดุสิ่งนั้นนั้น
จริงจริงแบบนี้โอเค
ก็เป็นตัวแฟคเตอร์ ปกติ
อือ
เป็นอะไรคุณเขียนว่าอะไร
ดูfactor stication
จะใช้เป็นโอทีพีเนอะ
เราไม่เจเนอเรทคิวอาร์โค้ดเหมือนเค้าเนาะมันยากเกินไปเนอะ
ไม่มีมันก็ทําได้แหละแต่มันจะดูก๊อกเค้ากําลัง
หึ
มันไม่ยากเว้ย มัน generate
ได้ที่หมายถึงเนี่ยที่พูดน่ะก็คือส่งก็ก็คือไลน์โอเอใช่ป่ะ
ก็จะส่งคิวอาร์โค้ดก็ส่งไปก็ก็ไม่ได้ไอ้นี้อะไร
เข้าใจว่าเข้าใจใช่ไหม
ใช่ครับ เชิญ
หมายถึงว่าถ้าที่ถามก็คือเราจะส่งข้อมูลข้อมูลไปยังไง
ข้อมูลไปที่นั่นยังไง เฉยเฉย
ทุกอย่างเราใช้ถ้าเป็นของยูสเซอร์เราใช้ไลน์โอเอทั้งหมดดีแล้วไงในการแจ้งเตือนน่ะ
เออ
เนี่ยเนี่ย ของเค้าอะก็คือเนี่ย
ก็คือแล้วคือลูกแล้วคือก็ต้องเจนเนอเรท
พัสดุ อินเตอร์เน็ตคิวอาร์โค้ด
แปลกๆที่กล่องพัสดุให้ให้ลูกบ้านอีกใช่ป่ะ
นี้ไม่รู้ว่าเขาจะดีไซน์ยังไงดีกว่า
ก่อนจะดูเป็นภาระเกินไปอะ เออ
เราอาจจะแค่โอทีพีเนี่ยแหละ
ง่ายง่ายดีก็คือไปยืนยันแล้ว
Crypt
กําลังคิดว่าพอลูกบ้านพอลูกบ้านมาเอาพัสดุแล้วนิติจะต้องทําอะไรด้วยดี
ถ้าสมมุติว่าจะต้องถ่ายรูปเหมือนกับขนส่งเงี้ย
มันจะเพิ่มภาระให้เค้ามากเกินไปป่ะ
แต่มันก็จะแท็กได้นะหมายถึงว่า
จะได้ยืนยันจริงจริงว่าลูกบ้านเป็นคนมาเอาพัสดุจริงจริง
เค้าเรียกว่าอะไร ตรวจสอบย้อนหลังได้อะ
อือ
เป้าหมายเค้าเลยก็ได้มั้ย
เอา เป็น อารม ณ ์ แบบว่า ไอวัน ไทม์ ฟาสต์
เวิด เนี่ย คือ เฉพาะ ลูกบ้าน ที่ จะ
รู้ว่า แล้วพอ พอลูก บ้าน ไ ปรับ ก็ให้
นิติ อะ เข้าไป กรอก เลข แล้วก็ เหมือน กด
ยืนยันว่า รับ สําเร็จ แล้วอะ
อย่างนั้นได้ป่ะ
จะมีให้เขาแนบภาพด้วยไหม
จะมีให้เขาถ่ายแนบภาพด้วยไหม
หรือว่าแค่กรอบโอทีพี
เสร็จแล้วก็บันทึกวันเวลาเฉยเฉย
ก็คิดว่าคิดว่าแค่กรอบโอทีพีแล้วก็กดยืนยันให้มันสําเร็จไป
เพราะว่าทางทางนิติฯก็จะเอาเป็นว่าทางนิติจะไม่จะไม่รู้พาสเวิร์ดต้องลูกบ้านมารับแล้วเท่านั้นแล้วบอกเลขนิตินิติถึงจะรู้อ่ะ
ใช่ก็ถูกแต่หมายถึงว่านี่นี่จะถามในกรณีที่ว่านิติฯ
ต้องถ่ายรูปตอนที่ลูกบ้านมารับพระเซอร์เรื่องมั้ย
ก็ไม่จําเป็นอ่ะ เพราะอยากยืนยันอีกรอบนึง
จะได้แบบมันจะได้เป็นแบบในกรณีแบบฟิวส์
ฟิวแบบเออ
ถ้าสมมุติว่ามันคุณอาจจะคิดในแง่ที่มัน
We ไว้อะ
ในกรณีที่แบบเอออาจจะมีการผิดพลาดของการขนส่ง
หรือว่าผิดพลาดของการใครมารับพัสดุแทนรึเปล่า
นู่นนี่นั่นมีอะไรเงี้ย
ไหนวะ นึกภาพออกป้ะ
แล้วทีนี้สมมุติว่าเจ้าของพระสวีจริงจริงอะ
อาจจะไม่ล็อคพัสดุ แต่ว่ามีคนมารับแทนปุ๊บ
เนี่ย แต่ว่าในระบบมันแค่
ไม่ก็อ๋อสรุป คือจะแท็กแค่ไปเล่นห้องเลยหรอ
ก็ตอนแรกบอกว่า
จะเอาชื่อลูกบ้านด้วยไม่ใช่หรอ
เพราะว่าลูกบ้านแต่
ใช่ก็ถูกแตะอะเนี่ย
คืออันอันนี้อะคืออาจเราอาจจะคิดมากไปนะ
แต่แบบว่าอาจจะมีในกรณีที่แบบใครสักคน
อาจจะรู้โอซีพีของเราอะรู้โอทีพีของพัสดุเนี่ย
อาจจะโดนแฮกข้อมูลหรือว่าทําทําอะไรหาย
หรือว่าอันไหนโอทีพีมันรั่วไหลอะ
แล้วมีบุคคลที่ 3 อะไปรับพัสดุแทนก็คือ
มันก็แค่เอาโอทีพีไป
ก็ก็ได้ก็ได้
ตัวนั่นแหละก็คือในในที่เนี้ยหมายถึงว่า
ถ้านิติเข้าถ่ายรูปไว้ใช่มั้ย
ถ่ายรูปผลลัพธ์แบบเนี้ย
คือมันก็จะ3ารถดูได้ว่าเออ
สมมุติว่ามีลูกมีลูกบ้านตัวจริงที่มาลูกเขา
ก็ได้ก็ได้
ก็ได้ดูว่าเนี่ยใครมารับไปแทน
ก็ได้
ว่ามันเยอะเกินไป
ที่เพิ่มงานนิติอีกอย่างละกูคือเพิ่มงานนิติอีกเลยนะคุณอ่ะ
เมื่อกี้ผมแก้มกลายนิติกรอกข้อมูลคุณแย้งผมนะ
นี่คุณฟลุคกับนิติหรอครับ คุณออม
กําลังคิดอยู่ว่าเราจะให้โลว์ไหนเป็นคนทําหน้าที่นี้อาจจะไม่ใช่โลนิติ
แม่เลยบ้างนะ
แต่กูก็ไม่รู้ไงว่าใครเป็นคนทําหน้าที่อาจจะเป็นเหมือนเค้ามั้ยเนี่ย
พนักงานรับพัสดุ
พนักงานเฉยเฉย
พนักงานเลยหรอ
เป็นในของหัวไนอ่ะ
กูป้ะนี่ก็ไม่รู้เหมือนกันว่าคนที่ทําหน้าที่อย่างเงี้ยคือใคร
พอพอ
ถ้าเป็นคนทําดีป่ะ
เนติก็ทํางานไอ้แจ้งซ่อมแล้วโหลเนี่ยก็คือโลอะไรล่ะ
เพิ่มโลว์หนึ่งนะ
เออว่ะก็หลับพับประตูแม่งเลย
พนักงานรับพัสดุจบลงพนักงานรับพัสดุ
พนักงานทําพัสดุพัสดุ
สร้างงานจัดการพัสดุ
เดือดร้อน แอนฟาวล์
ใช่ปะงั้นงั้นเอาไอ้คนเนี่ยไม่เป็นการล็อคแอนด์ฟาวล์ด้วยแม่งเลย
อ๋อแม่ง
เออ เป็นได้
เออ
เป็นพนักงานรวมเป็นแอดมินเหรอ หรือว่า
เป็นไร
แอดมิน
มีตําแหน่ง
แอดมินนี้ไม่ใช่แอดมินที่
ที่เป็น super euser นะ
แต่เป็นแอดมินในโครงการเฉยเฉย
ใช่ ไม่ใช่ เออ
เรียกว่าอะไรวะ มันมี
ชื่อเรื่องของมันอยู่อ่ะ
อะไรวะ
อยู่ที่ปาก
เฮ้ย ไม่ใช่
ลักษณะ พนักงานรับพัสดุเนี่ย
แล้วเอาไอ้ไอ้คนเนี้ยไปจัดการไอ้นี่ด้วย
นับหนึ่งนะ งานจะเยอะไปป่ะวะ
เอาเถอะเอาเอาเอาแต้มตอนนี้
น้ําแห้งคิดว่า เป็นบริษัทหมื่นล้าน
สามารถจ้างคนกี่คนก็ได้
ตอนนี้เราเอาแค่ flow ให้มันจบก่อนละกัน
ยังไม่ต้องคิด flow ก็ได้อ่ะ
พัสดุมาถึงเนาะปีติเป็นพนักงาน
พนักงานเป็นคนกรอกห้องแล้วก็จะเอามีดดรอปดาวน์ชื่อว่า
นั่งดูแล้วก็คลิก อันนี้สั่งปึ๊บทีนี้
คือมันก็ต้องมีดีกว่าพนักงานกรอกข้อมูลอ่ะ
กรัวซัมมิท โอทีพี
จะแจ้งไปที่ไลน์ของลูกบ้านคนที่เราเลือก
เออ
แล้วทีนี้เขาก็จะเอา otp
ได้มายืน
ตอนนั้นพัสดุ
แล้วคนพนง
นองอที่
เป็นผลให้พัสดุก็จะ
อ้อ
โอทีพี มายืนยันการรับ
ถ่ายรูปด้วย
และรูปหลักฐาน
สบาย จมูก
ก็
ก็ trac
ตามเวลาที่ลับ
น่าจะจบแค่เนี้ยแหละ
อุ้ย
ก็
กับข่าวสาร
On and found เนี่ย
ยังมีประกาศ ข่าวสารก่อน
อ๋อ มีความสะอาดนี่
ข่าวสารไม่ยาก ข่าวสารให้
อ้าว เออ สาวไม่ยัง
นิติ มีนิติ
ไม่ใช่
ข่าวสารก็
ไม่ว่าเออนิติยังไงเยอะจริง
จะมีปลอม 22 ปลอมสําหรับแจ้ง
นะ
ข่าวสารนี้ให้แค่ฝั่งนิติฯแจ้งลูกบ้านเนาะ
ไม่ต้องมีลูกบ้านแจ้งกันเองหรอกเนาะ
ให้แค่นิติเป็นคนแจ้งคนเดียว
ต้องไม่ต้องนิติ เออ
เพราะมันคือข่าวข่าวกลาง
ก็อาจจะมีฟอร์มให้อาจจะมีให้เลือกเลือกประเภทก่อน
จะมีแยกแบบเป็น
ทุกประเภทว่าจะอ่าแจ้งทั้งหมด
จะแจ้งแค่บางโซน
เฉพาะ
ก็รายละเอียด
แจ้ง
ถ้าถ้ามีแนบลูกก็ก็แนบไปได้
ผม
ซึ่งการแจ้งเตือนนี้จะมีทั้งจริงจริงแล้วก็คือจะแจ้ง
ต้องคิดอยู่ว่าถ้ามันเป็นเรื่องที่จิปาถะแบบไม่ใช่เร่งด่วนมากก็แค่โพสต์ลงเว็บดีมั้ย
แต่ถ้าเป็นอะไรที่มันเร่งด่วนเนี่ยถึงจะ
ถึงจะลงไลน์ก็เลือกได้ว่า จะส่งลงไลน์มั้ย
ถึงจะบรอดแคสต์เราอะ เออ อาจจะต้องมีลงวิทย์
เออ ได้
อะไรเลย
ตรงหน้าเว็บ
Broadcast
มาเลย
แคโรงงาน
ประมาณนั้น แต่ถ้า broadline
ก็ก็ก็เมสเสจที่ส่งไปในไลน์ก็อาจจะเป็นข่าว
มาเลย
ก็อาจจะเป็นลิงก์สําหรับกดเข้ามาดูรายละเอียดเพิ่ม
ก็จะประมาณนี้
แต่ถ้าหน้าเว็บก็อาจจะต้องมีหน้าเว็บสําหรับเป็นข่าวแล้วก็มีโพสต์ที่นิติมาโพสต์ก็ฟิวส์เฟสบุ๊กอะไรประมาณนั้น
ข่าวสารก็ประมาณนี้เนอะ
ไวจัง
ต้องหาย หรือว่าประกาศตามหาเจ้าของเหรอ
เลยของหาย
ระบบเดียวกันอ่ะ
อันนี้สรุปจะให้ใครโพส
เนี่ยอันเนี้ย
อันเนี้ยได้ทางนิติทางลูกบ้านมั้ย
เพราะว่าลูกบ้านก็อาจจะหา
อ๋อ
กําลังคิดว่าทุกทุกคนคิดว่าไงเสนอมาได้เลย
ทุกคนโพสต์ แต่นายช่างอาหาร
นอกจากประเด็นคิดว่ามันอาจจะต้องมีใครคอย
approve ปะว่าบางทีลูกบ้านอาจจะ
ต้องโทรลูกนัวได้หรือเปล่า
คนรับของไง
คมสาปเพิ่มคนละพัสดุมาแล้ว
ใช่ อ๋อ หมายถึงว่าให้ให้ให้โลว์นั้นมา
เป็นคนคอยคอยล์ actup post ใช่ปะ
ให้โรนัลมาทําใช่
ถ้างั้นอันเนี้ยจะมีฟอร์มของ2โลเลย
ก็คือเราลุกบ้าง
เจ้าหน้าที่ละกัน
ขาดงาน
บ้านก็จะ 3ารถลูกบ้านก็จะมีฟองสําหรับ
แบบ
พร้อมแจ้งของฉัน
หรือหมาหายหรืออะไรหายก็ช่างสัตว์เลี้ยงหาย
เออ
ชิบหาย
สัตว์เลี้ยงขาย
ก็อาจจะเป็นหัวข้อหรอ
หัวข้อ รายละเอียดแนบรูป
กษัตริย์นี้
หลังจากซับมิตรแล้วอะ
ถ้าเป็นในกรณีของลูกบ้านอะก็อาจจะมีส่งไปบอกเจ้าหน้าที่ก่อนให้เค้า
approve ก่อน
แต่ถ้าเป็นของเจ้าหน้าที่
ประกาศจริงอ่ะ
ก็อาจจะคล้ายคล้ายกันเลยก็คือมีหัวข้อมีรายละเอียดมีแนบรูป
แต่ว่าอันนี้ก็จะลงเว็บเลย
อันนี้ไม่ต้องอันนี้ไม่ต้องเค้าเรียกว่าอะไร
แจ้งเตือนไปที่ลูกบ้านหรอกเนาะ
พวกของใครอะให้เป็นหน้าหน้าโพสเหมือนเฟสบุคอะไรเงี้ย
ไม่ไม่
ได้ครับ
เลยนะ
แล้ววันนั้นที่พูดอะ
กูลืมละ
ไม่ใช่ไม่ใช่เป็นสาระ
นั่นเลย
น้องน้องโอเคไหมเดี๋ยวนะ
อันนี้มันจะมีแค่อย่างมาก
มีของขาย
ค่ะ
มันจะมีทั้งกรณีที่ตามหาของหาย
แล้วก็กรณีที่เก็บของได้แล้วก็มาประกาศหาเจ้าของ
ก็น่าจะเหมือนกันอะมั้งเนอะ
สุดท้ายก็น่ะติด
กําลังคิดว่าเราจะจัดการกับโค้ชยังไงวะ
หมายถึงว่ากรณีที่เจอของแล้วหรือว่า
มีเจอเจ้าของอะไรอย่างเงี้ย
เราจะจัดการกับโพสต์โพสต์
อันนั้นอย่างดีคือให้เจ้าหน้าที่มาจัดการกับโพสต์นั้น
หรือว่ายังไง
แล้วลบทิ้งมั้ย
มันจะรู้
จะรู้ได้ยังไงว่าคนคนนั้นได้ของแล้วอะมันก็ต้องเป็นคนเจ้าของโบสถ์มาแค่นั้นเองวะ
ก็หมายถึงว่าอะ
ส่วนกลางก็คนที่ทําหน้าที่เป็นส่วนกลางก็เป็นเจ้าหน้าที่แหละเนอะ
หมายถึงว่าในกรณีที่ของหายอะ
แล้วมีคนเอาของมาให้เจ้าหน้าที่อย่างเงี้ย
ก็ให้เจ้าหน้าที่ติดต่อไปยังคนที่ประกาศหาของหาย
อ๋อ
คืออาจจะต้องมีหลังบ้านของพจน์ของเจ้าหน้าที่นะ
บาง
ถ้าเราทําอันนี้เป็นในนั้น
ถ้าเราทํามันเหมือนกระทู้แล้วให้มันจบภายในอันนั้นเลย
จะแปลกโปร
สมมุติเปิดให้มันคุยกันจบในโพสต์เลย
โพสต์เฟสแล้วมันก็มีคนไปคอมเม้นว่าเสร็จแล้วครับ
อย่างเงี้ยนะ
เออ อย่างงั้นอะ
มี่รู้สึกว่าถ้าเป็นกระทู้แบบนั้นน่ะ
มันมันอาจจะไม่ชัดเจน พอว่า
เจ้าของเองหรือเปล่า
มันเออหมายถึงว่าสรุปแล้วโพสต์นี้มันถูกจัดการเรียบร้อยหรือยัง
ถ้าสมมุติว่าเรามีสเตตัส
น่าจะโอเคกว่ามั้ย
ถ้าสมมุติว่าสเตตัสตอนแรกก็คือกําลังดําเนินการอยู่อาจจะ
ในกรณีที่ยังหาเจ้าของไม่เจอ
หรือว่าหาของยังไม่เจอ
ถ้าสมมุติว่าเจอของหรือว่าเจ้าของแล้วก็ให้เปลี่ยนเป็นเสร็จสิ้นอะไรอย่างงี้
ใช่แค่รู้สึกว่าอันนี้มันต้องผ่านตัวกลางอีกปะ
ไม่ใช่ก็จะให้เจ้าหน้าที่เป็นตัวกลางไงเพราะว่า
ไม่ใช่คือที่ที่จะสื่อนี่คือพยายามจะลดขั้นตอนไม่ให้ตัวกลางเข้ามายุ่งอะ
แต่ถ้าแบบนั้นมัน
คนที่เจอกับตัวคนที่ไอ้นี่ก็คุยกันเลยอ่ะ
มันใจไม่ไหวว่ะ ทุกอย่างมีตัวกลาง
โครงการก็ก็เหนื่อยเองนะ
ถ้ามีตัวกลางตรงนี้รู้สึกว่าลูกบ้านอาจจะไม่ใช้อะ
เปอร์เซ็นต์
ว่ามันจะดูยุ่งยากอะอย่างเช่น
อือ
อ๋อ
เวลาปกติเราส่งของให้คนที่เราเจออย่างเงี้ยแบบเราเก็บของได้เราส่งของให้เออ
ก็ก็เรื่องของเค้าไปหมายถึงว่าเดี๋ยวก็มีคนมาเอากับคนที่เราฝากของไว้เองถูกปะ
อือ
ถ้าสมมติว่าให้เค้ามาติดต่อที่เราเองเนี่ย
มันมันจะดูยุ่งยากสําหรับคนที่
ไม่งั้นระบบนี้ถ้าสมมุติถ้าอันนี้พูดแบบไอ้นี่เลยนะ
ถ้าอ ย่างสมมุติว่า
จะเอาไปฝากนิติกิ๊กแล้วอะก็ไม่ต้องเป็นลูกบ้านโพสต์ป้ะ
มันก็จะมีกรณีที่ลูกบ้านหาของเองง่ายก็เนี่ย
มันก็คือมันต้องผ่านนิติก่อนอยู่แล้วไง
หมายถึงว่านิติต้องเป็นคนแอพพรูฟรีเจคอยู่แล้วก็คือตอนนี้เราทําให้มันเซ็นทรัลไลซ์ก็คือ
ให้ให้เจ้าหน้าที่เป็นตัวกลางในการ
รับของหรือประกาศ อะไรเงี้ย
งงป้ะ
ระบบครับ หาของอะ ลูกบ้านนะได้แต่ระบบ
เจอของอ่ะ ให้เป็นนิติไหม
ครูเข้าใจหรือกูแค่ไม่เข้าใจ
ตอนเนี้ยคือตอนเนี้ยคือตอนเนี้ยมันสามารถโพสต์ได้ทั้ง2โลเลเวอร์เองคือลูกบ้านก็คือลูกบ้านอ่ะโพสต์ได้แต่ว่ามันจะเป็นการส่งเรื่องเข้าระบบเฉยเฉย
แต่ว่ามันไม่ใช่การโพสต์เลยอะมันเหมือนกับว่าสมมุติว่ามันอาจจะมีคนโพสต์เล่นเล่นน่ะก็คือสมมุติว่ามันเป็นโพสต์มาใช่ไหม
นิติเออ เจ้าหน้าที่อ่ะ
ใครสักคนที่ต้องมารับผิดชอบหน้าที่เนี้ย
ก็คือจะต้องเป็นคนตรวจสอบข้อมูลก่อนว่า เออ
ที่เขาประกาศหาของ หรือว่าตามหาของหายเนี่ย
เคยอ่ะ โอเคเคล็ดลับ
อันสมเหตุสมผลมั้ย เข้าใจมั้ย
คือให้นิติโพสต์ให้ก็ได้ใช่ไหม โอเค
ใช่ใช่ นิตินิติก็3ารถโพสต์ได้ให้เช่นกัน
อย่างเช่น
สมมุติว่ากูเก็บของได้เอาไปให้นิติใช่มั้ยนิติเค้าอาจจะเป็นคนประกาศเองเลยแค่นั้นแล้วเค้าก็จะเป็นคนหน้าที่เป็นส่วนกลางเป็นคนแบบ
เออ
ถ้าใครจะมาติดต่อรับของเงี้ยก็มาเอาที่เค้าเลยเอาที่นิติฯอะ
เลยเนี่ย
มันก็เลยต้องมีหลังบ้านของฟอร์มของลิเดีย
กูคิดเลยว่าร้อยเปอร์เซ็นต์น่ะลูกบ้านแม่งเอาไว้ให้นิติแน่นอน
อ๋อ
อืม ยังไงดีนะ
มันก็มันก็ต้องเป็นอย่างงั้นอยู่แล้ว
เอาเป็นอย่างนี้แหละเออ อย่างนี้แหละได้และ
แต่แต่ว่ามันจะมีหลังบ้านที่กรณีที่หาเจ้าของเจอแล้วอะ
มิติ อาจจะต้อง
อย่างสเตตัส
ต้องเป็นนิติเองมาเปลี่ยนเองแหละ
ใช่
อาจจะต้องมีฟอร์มสักอย่างเพื่อที่จะมิติ
สมมุติว่าเจอของแล้วเนาะอะเดี๋ยวนะ
ในกรณีที่ของหายสมมุติว่าเจ้าของเดี๋ยวนะเดี๋ยวนะ
ถ้าสมมุติว่าก็เดี๋ยวเดี๋ยวเราต้องแยกเป็นกรณี
แล้วถ้ากรณีของหาย
จริงๆทําทํา
หายปุ๊บเนอะ มีคนเอาของมาคืน
ซึ่งเราจะบอกให้ทุกคนน่ะ
เข้าใจว่าจะต้องมาซื้อของที่นี่ติด
ได้มั้ย
กรณี ของหาย
ที่มีปีก
สมมุติว่า ประกาศหาไปแล้วอะ
การหาไปแล้วมีคนเอาของมาคืนที่นี่อีก
นิติก็จะเป็นคนนิติก็จะเป็นคนกดในฟอร์มเนี้ยในฟอร์มหลังบ้านเค้าอะว่า
เจอเราไปให้นิติ
มีคนแบบเหมือนกับมีคนมาคืนของแล้วนะ
มีคนหาของเจอแล้ว
แล้วพอหลังจากมีคนมามีคนมาเอาของมาให้
นี่ปีกกดกดปึ๊บ
สเตตัสมันอาจจะเปลี่ยนเป็นซักอย่าง
อะเป็นฟินิตก็ได้
พอฟิตเนสเสร็จปุ๊บก็ให้มีไลน์แจ้งไปบอกลูกบ้านคนที่
มี
ที่แจ้งเข้ามา หรือว่าที่ฝากเรื่องไว้
จริงจริงแล้ว
นิติก็ต้องมีข้อมูลของคนที่มาแจ้งหาของด้วยนะกรณีของหายอะ
สมมุติว่ายูสลูกบ้านหนึ่งเนาะ
ว่ามาแจ้งของก็
ได้บอกข้อมูลของคนคนนั้นเลยมั้ย
เพื่อที่จะแบบเวลาเจอของเราจะได้ take
แจ้งเตือนถูกอ่ะ
ก็สมมุตินะ
กูจะไปแจ้งของหายเนาะ
เออว่าอ่ะกูทําไอแพดหายปึ๊บ
แล้วกูอะต้องบอกข้อมูล อันนี้มิติบ้าง
เพื่อที่แบบถ้าสมมุติมีสมมุติว่ากูทําของหายแป้งนิติไว้
มึงเอาไอแพดมาคืนกูที่นี่ปีกแล้ว พอ
นิติแบบ
เปลี่ยนสเตตัสเป็นว่าตอนเนี้ยเจอของแล้วแล้วอย่างเงี้ยจะต้องแจ้งเตือนกลับไปบอกกูไงว่า
ของแล้วนะ ให้มารับที่มีกลิ่นเนี่ย
แสดงว่ากูก็ต้องบอกข้อมูลลุค นิติไว้ไง
เพื่อที่จะแจ้งเตือนไลน์ถูกต้องอะ
เข้าใจมั้ย
ไม่ใช่ว่ายูสเซอร์ที่ใช้ไอโฟนก็เป็นยูสเซอร์ของคนไทยแล้วไม่ใช่
ในกรณีที่ครูไปแจ้งมิติเองในกรณีที่กูไม่ได้เป็นคนแจ้งเองอะอืม
อ๋อ ไม่ได้เป็นคนกรอกปลอมของหายเอง
ถ้าสมมุติว่า
เป็นคนแจ้งเตือนเองอะมันก็มีข้อมูลอยู่แล้ว
อือ
แต่ถ้าในกรณีที่นิติเป็นคนแจ้งให้ก็ต้องอัดทุกบ้าน
จะต้องบอกข้อมูล
เอางี้เนาะ
งงมั้ยอะ
อือ
ว่างจะเป็นคนกรอกข้อมูล
ถ้าบอกข้อมูลอาจจะแค่บอกว่าตัวเองอยู่ห้องอะไรแค่
นั้นน่ะ มึงบอกบอกห้อง
แบบชื่อ
ได้ได้นั่นแหละ
มันก็คล้ายคล้ายกับกรณีที่รับของนั่นแหละที่อาจจะเป็นฟอร์มเหมือนเดิมก็ได้
แบบไหนอาจจะมีฟอร์มผู้แจ้ง
ก็คือจะมีเลขห้องแล้วก็มีดรอปดาวน์ชื่อไว้ให้อือ
เพราะว่าถ้าเจอของอะ
นั่นแหละมั้ง
จะตั้งคําถามเยอะไหม เออ
เพราะว่าถ้ามีถ้ามันเจอของแล้วอ่ะมึงเราก็ต้องแจ้งเดือนไปบอกคนที่หาของ
หาของ
ของหายนะ
ต่อไปในต่อไปเป็นกรณีที่เราเก็บของได้
ค่ะ เจ้าก่อน
จริงๆเระบบวัสดุมันจะได้เลยวะ
ก็คือประกาศไปแล้วอะเนอะ
แล้วถ้ามีเจ้าของมัน
ตอนแรกสเตตัสเป็นกําลังดําเนินงาน
เป็นกินก็เสียใจ
อือ
ประกาศหาเจ้าของก็จะคล้ายคล้ายคล้ายคล้ายกับกรณีของหายแหละก็คือกรณี
หรือว่านี่ไม่ต้องห่วง
การหาเจ้าของ
สมมุติว่ากูเป็นคนเก็บของได้ มึงมารับ2
แล้วต้องแจ้งเตือนกับใครมาคุยอีกรอบหรอว่าของที่คุณเก็บได้นี่ถูกรับไปแล้ว
ก็อันเนี้ย อันเนี้ยไม่ต้องหรอก
อันนี้ยังไงก็มันต้องผ่านนิติอยู่แล้วอ่ะ
นิติยังไง
มันก็แค่นิติแค่เปลี่ยนสเตตัสเฉยเฉย
แต่ว่าไม่ต้องแจ้งเตือนบอกใคร
เพราะว่าไม่รู้อยู่แล้วว่ามันต้องแจ้งเตือนใครอ่ะ
อันแรกอ่ะยังพอยังพอเข้าใจอยู่ว่าเจ้าของโพสต์มันเป็นคนของหายก็ต้องแจ้งเจ้าของโพสต์ว่าเจอของแล้วอันนี้ไม่จําเป็น
แม่มารับแล้วก็แค่ให้นิติธรรม
หลังบ้านก็แค่เปลี่ยนสเตตัสเฉยเฉย
นิติก็แค่เออเอาโพสต์ออก
งั้นเอางี้แล้วกัน ถ้าเป็นสเตตัสเพลนดิ้งอะ
จะให้มันเค้าเรียกว่าอะไรมากขึ้นขึ้นบนเป็นโพสต์ต้นต้นน่ะ
แต่ถ้าเป็นกรณีที่มันฟีนิกซ์แล้วอะจะให้มันอยู่ล่างล่างหรืออาจจะไม่แสดงเลยหรืออาจจะเป็นมีตัวกรองก็ได้
กลองเป็นสเตตัสเทรนดิ้งก็คือในกรณีที่ยังหาของหายหรือยังประกาศหาของอยู่
แต่ถ้าเป็นแบบดอกดาวเค้าอะมันเป็นตัวกรองสตีลดัชอะงงป่ะ
หนึ่ง
ถุงนั่งบินเข้าปากอะไรฮะ
อืออันเนี้ย
กําลังพูดถึงหน้าที่มันหน้าโพสต์ที่เป็นสําหรับของหายอะ
ก็คือจะให้โพสต์ที่เป็นยังไม่ถูก
ยังไม่มีคนมารับของหรือว่ายังหาของไม่เจอให้มันขึ้นหน้าฟีดก่อน
แต่ไอ้พวกที่มันดําเนินการเสร็จแล้วอะอาจจะไม่ให้ขึ้นเลย
หรือว่าให้ขึ้นเป็นอันล่างล่างแทน
ก็คือไม่ให้ขึ้นไปเลยดีกว่า
คืออย่างงั้นไม่ให้ขึ้นเลย
แต่ว่าถ้าสมมติว่าจะมาดูอันไหนที่กรณีไหนที่มันถูกเสร็จสิ้นไปแล้วอะ
เออ
ก็อาจจะมาตรงที่ตัวกองงาน
ซึ่งตัวกรองงานก็จะกองว่า อันไหนที่มัน
pending อยู่หรือว่า sinus แล้ว
คือถ้าสมมุติว่า
เป็นเทรดดิงก็จะเป็นเทรดดิ้งทั้งหมดเลย
แต่ถ้าอันไหนที่เป็นเทคนิคแล้วอะ
ถ้าใครอยากจะดูย้อนหลังก็แล้วแต่งงป่ะ
ระบบนี้เราจะมา
คําถามคือ
เก็บไว้ทําอะไร
จริงจริงแล้วคือริวว่างจริงจากทราฟฟิก
ฟังดูก็คือ
มันจะมีในกรณีที่ดําเนินงานอยู่แล้วอะ
บางคนเค้าก็อยากดูอะเข้าใจปะ
ไม่ใช่ไอ้กรณีนั้นคือมันมีมันมีก่อน
process ตอนหลัง process ไง
ใช่ใช่ป้ะ
นี่หมายถึงกรณีที่ของหายไปใช่มั้ย
ใช่ก็หมายถึงก็ยกๆไอ้กรณีฟองดูอ่ะใช่ป่ะ
อันนั้นอะคือคือมันมีโปรเซสระหว่างprocessให้ดูอ่ะ
หมายถึงว่ามึงจะลบออกจากระบบเลยเหรอ
หมายถึงว่าถ้าเจอแล้วก็คือซ่อนเลยเหรอ
เออ
ว่าโชว์ก็ได้นะ มึงหมายถึงว่า
ก็เหมือนเป็นสแตกว่าเนี่ย
เรามีการดําเนินงานที่ได้ผลจริงจริงนะหมายถึงว่าเนี่ยมีคนมาเจอ
2 หรือว่าหา 2 ได้จากระบบ 2 เราจริงจริงนะ
งงปะ
ก็ถึงถามไงว่าถ้าอยากโชว์อันนั้นน่ะ
จะเก็บไว้เพื่อโชว์อันนั้นใช่ไหม
ถ้าเก็บไว้โชว์อันนั้นก็ได้ เอออ่ะ
โชว์เฉยเฉยแค่โชว์ว่าเราสามารถแก้ไขปัญหานี้ได้จริงจริง
ได้เงินได้
ก็ประมาณนี้แหละ
คุณปิดตรงไหนอีกไหม
แดงได้นะครับ
อันไหนถ้าไหนไม่เข้าไปดูเป็นคุณแย้งกันอยู่คนเดียวหรอ
มีคนอื่นเค้าเค้าเห็นด้วยกันหมดเดี๋ยวเฮ้ย
นี่หมดละ
จริงแล้วอย่างเงี้ยแหละดีแล้ว
จะอยากที่พี่อยากให้พวกเราทุกคนช่วยกันคิดแล้วก็อย่างแน่เลยหรือว่ามีอะไรที่แบบมีมีความเม้นเพิ่มหรือว่าลองคิดตัวเองคิดในแง่ว่าตัวเองเป็นผู้ใช้จริงทําแบบไหนมันถูกจับสะดวกกว่า
หรือว่าเรายังเห็นอะไรจากระบบนี้
ชั่วโมงครึ่งวะ
แล้วอันเนี้ยที่เราพูดถึงไฟนั้นเอง
ยังไม่คําพวกนี้ก็เสียดายจังเลย
อันนี้ก็คือเราจะทํางานหนึ่งกับงาน 2
ควบกันไปเลย ส่วนงาน 3 เดี๋ยว
ห้องนี้ทุกคนจะว่างกันอีกมั้ย
อย่าเพิ่งแล้วกันเอาอันนึงให้มาเสร็จก่อน
ตอนนี้ทุกระบบทุกคน ok มั้ย
มีตรงไหนอยากจะเพิ่ม
หรือว่ารู้สึกติดขัดอะไรตรงนั้นมั้ง
หรือว่ายังมีระบบไหนที่ยังไม่เข้าใจยังไม่เก็ททุกคนจะได้เข้าใจตรงกันหมด
จะได้เห็นภาพรวมรวมด้วย
เลยค่ะ
ไม่ได้ ok แล้ว
คือแล้วเนาะทีนี้
เดี๋ยวพี่จะ
เอาถอดคําจากวิดีโอนี้ไปทําใน assign miss
sal อีกรอบนึงก่อน
ในระหว่างเนี้ย
เอ้ย
ถ้าพวกนี้ทุกคนว่างกันกี่โมงบ้างเอาตั้งแต่แบบบ่ายขึ้นไปจนถึงค่ําอะจนถึงเด็กเลยอ่ะสะดวกเวลาหรือว่า
จะเป็นเวลาเดิมของทุกครั้ง
แต่แอบแอบกลัวทํางานไม่ทันเลย
ตายแล้วก็ได้ ถ้าถ้าบ่ายได้ก็บ่ายได้
ออมว่างไปละ
ถ้าถ้าบ่ายเราได้เราก็มากันก่อนก็ได้
ตายว่าตายได้น้องๆว่างหรือเปล่าตอนบ่าย
เลือกบ้างค่ะ
ได้
เช่าใช่ไหม
ถ้าพี่มอบหลังงานไปตอนนี้อะแล้วแล้วเราค่อยค่อยช่วยกันคิดแล้วค่อยเอามารวมกันตอนบ่ายยังไงคือพี่อยากให้มองไปดูในตัวอย่างของของของสไลด์ไอ้สไลด์ล่าสุดที่อาจารย์สอนน่ะคืออาจารย์จะมีตัวอย่าง
ลิสต์ เพรสแด แกรม
แล้วก็อะไรจ๊ะ
เอาเอาไอ้นั้นมาให้เดี๋ยว
ผ่องพรางกูรจะเป็นกี่โมงเนี่ย
ของ class is am ก็คือเราลองไปคิดดู
สามารถส่งไวท์บอร์ดให้แม่ก็นั่นแหละ
เดี๋ยวก็คือลิสต์ไม่ได้ แกมันก็เป็น
Ok thai and
ก็คือไอ้นั่นใช่ป่ะ
มันจะเป็นเนี่ย มันจะเป็นแบบเนี้ย
ก็คือเราจะต้องเอา
โลว์แต่ละโลว์มาทําอะไรกับ work
เนี่ย ไม่น่ายาก
อันเนี้ย แต่ว่าอยากให้ทุกคนน่ะ
ไปคิดคือตอนเนี้ยเรามีทั้งหมด5ระบบถูกมั้ย
เราลองไปคิดแต่ละระบบดู
แล้วเราค่อยมารวมกันที่บางคนมันอาจจะคิดแบบ
เพราะอะไรไม่ครบ
หรือว่าบางคนอาจจะคิดที่แบบลึกกว่าอะไรเงี้ยก็เดี๋ยวเอาของแต่ละคนมารวมกัน
เออ อยากอยากเห็นว่าแต่ละคนทํามาประมาณนั้น
จริงๆเอาอันเก่าที่เราเขียนกันไว้อ่ะ
มาแปลงเป็นอันนี้ได้นะ
หมายถึงอะน้อง
จําจําไอ้อันการบ้านก่อนหน้าได้ป่ะ
อืออือ แต่อันนั้นเราทําไม่ครบนะ
อันนั้นอันนั้นไม่มีระบบซ่อมนะ
เจอการบ้านก่อนหน้าใช่ไหม เออ เออเออ
แต่อันเนี้ย
เราแบบเราคุยกันครบมากกว่าเดิมอะ
หมายถึงว่า
เรารู้สึกว่าเออเดี๋ยวให้ทุกคนไปทําลิสต์เน็ตเดอะแกรมมาแล้วก็
ทุกคนลองไปหาลองไป serve ดูว่ามันมี ai
ที่ช่วยทําพวกนี้รึเปล่า พวก nusheat ได้
agam anti d agam แล้วก็ class igrams
จริงๆพวก camera sirgm อะ
ก็ลองคิดกันมาเองก่อนก็ได้ว่าจะแบ่งเป็น
class อะไรบ้าง
แล้วแล้วลองเอามารวมกันอีกที
แบบพวกนี้เอามาค่อยมักคุยกันอีกทีว่า
Count ใสมันควรมีอะไรบ้าง แล้วมันควรเป็น
public pred pitch
อะไรพวกเนี้ยเดี๋ยวเราค่อยมาคุยกันอีกที
แต่ว่าพี่อยากให้ทุกคนแบบคิดในของตัวเองมาก่อน
ก็ก็จะมีประมาณ
จริงจริง
มันต้องทําซีเมนต์เราแต่ไม่รู้ว่าซีพีเอ็นมันมีเอไอ
หรือว่ามีทรูที่ช่วยทํารึเปล่า
เล็กอยู่เรคคอร์ด แบบนั้นไม่ต้องอะไรวะ
เพิ่งอยู่เพิ่งอยู่เล็กน้อยก็ได้
ไม่น่ามีอะไรแล้ววงนี้แล้วคุยด้วย
อันนี้แค่อันนี้แค่รู้จ่ายเงิน
ที่เล็ก พอยังไงวะ อ๋อ นี่